

（2020年11月22日 小雪 申码Chapter 1-3</font>）</font>
（2020年12月27日 修改</font>）</font>
第一章 文学课</font>
陈暮是Z大人文学院一个普通的大二学生，普通的长相、普通的身材、普通的身高、有点小黑，说不上丑，但也和俊朗不凡帅气阳光搭不上边。</font>
尚可的成绩，狭窄的社交，普通的在普通不过的一切就是原本他因循的人生轨迹，要说有什么和大家不同的地方，也许就是陈暮喜欢看起点的变身文或性转文，对变嫁，百合，自攻等有所了解，偶尔陈暮也会想如果变身成女神会是怎么样呢？想想就会很烦吧，对于怕麻烦的陈暮来说，所有的事情都放在心里想想才是最合适的。</font>
同时呢，陈暮有着小小的性癖，算是什么非重口味都看过——当然，尝试是不可能尝试的，这辈子都是不可能尝试的。</font>
先不说很多女生都是纯纯的像朵小白花，哪怕那种约炮的辣眼睛姑娘，对很多爱的小趣事都是接受不能。</font>
这一切经验都来自同寝室阿磊的吹嘘，他也就是听听，但道听途说来许多经验，总结起来似乎也就是仅有一两种姿势的交着公粮，而后总带着满脸灰暗的神色说着：“没意思，没意思”，这就是所谓的干前淫如魔，干后圣如佛吧。</font>
而陈暮，就是到了大学连公粮都没有交过，活脱脱的一个处男，平常只能靠撸撸管才能维持的了生活这样子。像他这样重口味的，有码不看，无码太轻，欧美情色再无新篇，素人不美东京不热，可以说是失去了很大一部分撸的乐趣，幸好来到了综合性大学Z大，茫茫多的姑娘里，总有几个女神是男生寝室永恒不变的倾慕对象，成为了夜聊里飘荡的星星。</font>
隔壁中文系的女神苏糖，有着一双逆天大长腿的苏糖，盈盈纤腰感觉完全支撑不住她汹涌胸脯的苏糖，挺翘的屁股走起路来一扭一扭摇曳生姿的苏糖，就是人文全院的女神——也是陈暮心中怀想的女神。</font>
可惜的是虽然她的背影看过去让人恨不得化身成欲望魔兽，但那美丽面容却透着一股生人勿进的高冷。</font>
“她这个神情的意思就是：老娘觉得你们都是煞笔。”这是陈暮在某一次夜聊中仔细分析后得出的结论。</font>
“可是苏糖的屁股扭起来真的好骚啊，你有没有发现她走路是练过的，一般的女生也没扭的那么厉害啊，她那穿着小靴子的小碎步，那感觉，跟跳钢管舞似的。”同寝的苏糖黑阿鑫又在不遗余力的用黑来遮掩他的爱慕。</font>
“切。”“呵。”“不都一样？”大家各怀心思，心中脑补出了各色小剧场，但毫无疑问女主都是苏糖。不一而足的得出了苏糖高冷面庞下的潜在含义。</font>
不得不说男人就是贱，正是这种魅魔般性感的身姿和冰山美人的神色的糅合，让苏糖气质愈显独特，成为了整个人文学院的第一女神。</font>
虽然学校有好事者评出来其他校花级美女，但提起最多的，还是苏糖，偶尔会跟陈暮这群牲口们一起上大课的女神苏糖，当然，上大课时她坐在前排，和几个闺蜜一起时偶尔会放下那副冰山美人的性子，显出一点青春活泼的少女姿态。</font>
但根据每次撸管都要翻来覆去看着苏糖多次主持时的多角度美照，并且还会哎唷哎唷的动情呼喊她的名字的邦邦（这厮因为太猥琐名字带个邦，意淫的猥琐苏糖被陈暮们取了个绰号）的观察，苏糖是外冷内也冷的。</font>
“你们知道吗，这节近现代文学赏析课上半节她微笑了一次，和边上的女生说了四句话，她还转过头来看了我一眼。”还没等下课，邦邦就摇起了他边上的陈暮和安安，一副色授魂与的花痴样子。陈暮以前一直以为只有女的会花痴，眼睛里冒红心，看到邦邦陈暮才知道原来男生也有这么好笑的样子。</font>
“喂，邦邦，你不是在脑海里已经花式过了上百次和苏糖的实战吗，从她入学有记载以来每次文艺节目的穿着你都知道的一清二楚吧，是不是在幻想过每次都在后台实战啊？现在看你一眼就飘了？”安安是个毒舌的家伙，尤其是他自以为俊朗，总是做出一些幼稚的如同初中生的行为去吸引苏糖的注意，是的，他和邦邦一对损友都喜欢苏糖，刚刚苏糖眼神飘过来的时候，陈暮看安安也是一副色授魂与的样子，只不过他假清高，现在自然要看似正经的揶揄一下邦邦，但实际上他说的那些事情，陈暮可以肯定他也是幻想过的。</font>
“嘿嘿嘿嘿，只是想想，我们都不是一个班的，估计苏糖都不知道我叫啥吧。”邦邦不猥琐的时候还是很认得清现实的。</font>
“我说你们俩就消停一下吧，上课一直盯着别人看，又不是没有感觉的，刚才那冷飕飕的一眼都快把陈暮冻住了，我可不想被我的女神划入煞笔的范畴。”</font>
“我克制不住啊，她侧脸的笑颜真的太美了，你说让我怎么听课。”邦邦暗暗嘀咕。</font>
“我说木木你就消停点吧，你不也喜欢苏糖，她一出现我发现你的眼神就没有离开过她的美腿。”安安直接鄙视道。</font>
“我还以为，你从来都不会选我呢~”邦邦低沉下声音，学了真正的“木木”的语气，随后控制不住的“鹅鹅鹅”笑出了声。</font>
“唉，粗俗，不过今晚别忘了把单反拍下来的照片也传我一份哈。”陈暮只能默默的移了移位置，想离他们远一点，还是厚颜无耻的提出了这个要求。</font>
“切。”两人双双的对陈暮表达了鄙视。</font>
“咳咳，同学们，我们这学期的期末成绩就以按小组论文来评分，每个组四个人，必须得有男有女，不同的思维交汇才能撞出火花……”台上的年轻男老师是刚毕业的Z大博士，时而激情中二时而又消极厌世的感觉，他的教学水平还是可以的，人也不像那些老头一样猥琐，虽然也可以明显的看出他对苏糖的喜爱——毕竟无论身材还是长相都近乎完美的高冷女神苏糖可以说陈暮们全系甚至外系，全校，都没有不喜欢的，只不过大家心里都有点B数，那种拒人于千里之外的冰冷可不是所有人都受得起的。</font>
现在他估计是又想要好好教会我们这批只想混分的家伙，让我们组队对作品进行分析，交出一篇10000字以上的研究报告。</font>
下方顿时哀鸿遍野，尽管我们是中文系的，但是也谈不上有人多么多么喜欢文学，可能喜欢的只有陈暮吧。</font>
陈暮看到邦邦和安安把眼神都投向了自己，带着毫不掩饰的坚定与热切。还没等陈暮开口。</font>
“珍藏特殊角度照片20张。”</font>
“这次带你坐十佳歌手大赛前排。”</font>
他们俩各自给出了承诺，陈暮也不好说什么，在大家抗议无效后，其实关系并不密切的三个班开始闹哄哄的各自组队，一般来说这种要男女搭配的论文活动都搞不起来，说好的讨论会和分工合作最后都会落到一个人头上，虽然陈暮接受一个人搞定这件事的命运——毕竟一直如此，但想找个女生还是让陈暮犯了难，本班一班认识的女生不多，选这个老师的课的也不多，毕竟陈暮是被他俩带来为了和女神上一学期课而脱离本班默认选课的家伙，这里多是二班三班的女生，陈暮这种能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的性子也不认识几个女生，那俩猥琐家伙自从把苏糖奉为女神后，跟其他女生的交流几乎为零，也不能指望他俩。</font>
陈暮只能试着从右侧绕到中间座位的左侧，和那里一班的三个女生商量一下，虽然她们正在和边上的男生热切交流，但陈暮想全包一切的承诺做出来后，还是会有人叛变来陈暮这里凑个数的吧。</font>
心里正忖度着哪个女生比较好说话，脚步却不停。只有路过苏糖那排的时候忍不住瞧了她一眼。</font>
只见她就坐在靠走廊的位置上，这时陈暮与她的距离只有三十厘米，从上面俯视下去，真是令人窒息的美啊，毫无瑕疵的肌肤，侧脸在秀发映衬下高挺的鼻梁，圆润的唇瓣，清冷禁欲的眼神……</font>
咦，怎么会有眼神，陈暮陡然脑子一清，就在陈暮看苏糖的同时，她似乎感觉到了陈暮的目光，可能停留的久了些吧，她也抬起头来看了陈暮一眼，陈暮感觉她眼神中有异样的情绪在闪动。</font>
“该不会是我的的错觉吧，感觉没有那么冰冷了。”陈暮心想，但这时候一件令陈暮他措手不及的事情发生了。</font>
“陈暮，你们的小组有女生了么？”苏糖干净轻柔的声音传入了陈暮的耳朵。</font>
“有……呃，没有，去前面找，呃，一班的女生。”陈暮仿佛被施了定身法一样待在原地，苏糖这把澄澈的声音一出，班级里也有了一个持续几秒的静默期，仿佛那种偶尔会存在的巧合的平静，所有人都正好说完，一个喧闹的场景瞬间变得针落可闻。但实际上四周射来的灼热目光告诉陈暮，这个静默是因为苏糖这句话引发的。陈暮他们基本只听过她在各种晚会上清亮顿挫的主持腔，这一把轻柔干净的声音几乎让陈暮无法辨识。</font>
陈暮一直以为自己尽管喜欢苏糖，但不过是那种第一眼吸引的喜欢，也就是俗称的见色起意，馋人家身子。陈暮想就苏糖这种完美的女神，是没有人不喜欢的吧，何况她气质独特，那种不自觉流露的娇媚结合着高岭之花的冰冷，更是有着致命的吸引力。</font>
陈暮没想到，她一句轻轻柔柔的话，让一贯自诩机变聪颖成熟的自己完全反应不过来，竟然说出了这样的蠢话，如果换一个别班女生，陈暮想自己可以露出一个自以为帅气大方的微笑，紧盯着她说：“没有啊，正要来邀请你呢，而且，我的名声已经传遍全系了么。”毕竟陈暮还是很厚脸皮的。</font>
但是面对着苏糖那挑不出瑕疵的美丽面容，不知道多少次这张面容变幻着各式各样的表情出现在陈暮的梦里，有时候醒来是遗憾，有时候梦中是痛苦，有时候只能默默的换一条内裤。但当真正面对着这张娇艳的面庞，那双细细长长的眼睛盯着陈暮的时候，他发现自己也和邦邦他们差不多，心中顿时被她的美丽所充满，大脑一片空白，想好的话根本讷讷的说不出口。
</font>“只不过我还能站着，如果是邦邦的话，估计已经激动地跪下来舔女神的脚趾了。”陈暮一边腹诽着邦邦来安慰自己，一边鬼使神差的往苏糖的长腿瞄过去。</font>
这是刚刚开学的初秋，秋老虎肆虐，苏糖还是裸着一双引人犯罪的大白腿，洁白纤长的细腿微微并着，好似还在微微的摩擦，这令陈暮有点惊讶。</font>
而后他透过未被课桌遮挡的部分陈暮看到她穿着一双鱼嘴高跟凉鞋，卡其色的鞋子在鱼嘴部分编织着蓝白相交的线条，似露非露的覆盖着她晶莹圆润的脚趾，尽管陈暮没有看清楚，但隐隐约约间那涂着天蓝色指甲油的脚趾在微微的扭动，因为苏糖好像发现了陈暮的偷窥，她摩擦双腿的动作一停，脚趾一缩，仿佛畏怯陈暮的眼神。</font>
虽然裸腿也这么美，但还是没有最爱的丝袜啊。陈暮心中略有感叹，但他突然感觉到如刀一般的眼神从他的脸上划过，陈暮从鬼使神差里抬起头，看到苏糖恶狠狠的剜了自己一眼，那眼神中有寒意，有羞意……甚至还有一丝丝欣喜。</font>
陈暮也不知道自己是怎么分析出这么多情绪的，可能是自己的内心在不断加料？</font>
他能感觉到自己脸红了，不过他皮肤有点黑，应该看不出来吧。</font>
其实不过是瞬间，苏糖又瞬间恢复到那副清冷自持的神情，淡淡的说：“我看你们好像是三个男生，如果还差一个女生的话，我和你们一起吧。”</font>
“哦哦，好。”陈暮大脑当场单机，他感觉到许许多多的念头如同浪潮般冲刷着自己，但一个都抓不住。</font>
为什么苏糖会知道自己的名字，会主动要和自己一组，自己的生活几乎是与她绝缘的，她是学校各色晚会上雷打不动的女主持，领导对她报以微笑和鼓励，不同的男主持总是努力在她面前展现幽默风趣，想逗她笑笑甚至于打情骂俏，但唯一的结果就是逗笑了陈暮们下面的观众，有一个可怜的家伙还被陈暮们起哄到频频出错，最后苏糖一皱眉，帮他纠正了好几句错误，一脸正经的对他说集中精力后，这家伙就更崩溃了。</font>
听说那场糟糕的晚会一结束，这家伙回去发了一晚上的呆，再也拿不起话筒了。根据陈暮的观察，可能是苏糖那时候不自觉的流露出怜悯和不耐烦的眼神，就好像一个高中的大姐姐在看一个小学生，这种来自女神的自尊摧毁是相当可怕的。</font>
而自己三人，只不过是在下面鼓掌的同学A,B,C，同学B和C更是两个拿着她照片YY彻夜不眠撸管的猥琐家伙，安安还下了血本买了一台单反相机，大光圈的大师头，就为了在晚会时候抓拍苏糖的一举一动，每一套图或者视频都能让他意淫上一段时间。</font>
陈暮虽然满腔疑惑，但还是不敢和苏糖在这种教室内嫉妒光线乱喷的时候继续讲话，他已经能感觉到各种奇怪的目光刺到自己身上，于是只能走回自己的位置。</font>
还没等陈暮坐下。邦邦直接扯住了陈暮。</font>
“陈暮，你什么时候认识苏糖的，她……她是不是说要和我们三个一组？”邦邦语无伦次的问着陈暮，安安也是不断的点头。</font>
“不知道，不认识啊，她的名字全校皆知，她为什么知道我的，我是真的不知道。”</font>
“骗人，难道你的意思是说你的帅气已经让女神都知道你了？”安安夸张的语气顿时引来了前排的目光。</font>
“我真的不知道啊……”陈暮自己也是一头雾水，下课铃正好响了。</font>
“下课，同一组的同学要多多交流，下节课把分析主题交给我，先写一份开题报告。”Z大博士笑眯眯的吐露了这个消息，顿时引起一片哀嚎。</font>
而这时候正在收拾东西的陈暮正在犹豫是不是要和苏糖说些什么，没想到手上抱着两本专业课书籍的苏糖让室友等她一下，径直向他们走来。</font>

</font>

</font>
第二章 疑惑</font>
平时一贯自信的安安这时候显得局促不安，脸庞似乎都有些羞红了，而邦邦更是呆住了，陈暮发觉他就呆呆的盯着苏糖走来，视线随着她的移动而凝固，瞳孔放大。</font>
陈暮不自觉的摇了摇头，这俩家伙得亏还在寝室吹牛自己见到苏糖要如何如何，真怀疑他们到底有没有勇气每天晚上意淫苏糖在他们身下婉转承欢，难道是幻想苏糖出现，看着她的照片就能射出来？</font>
陈暮虽然心中吐槽，但实际上也很紧张，他站起来，讷讷的不知道该说什么。</font>
苏糖还是那副清冷的神色，纤长如葱的玉指掏出一部iphoneX，微抬手机，只见她微微晃晃头，皱了皱鼻子，手机方才亮屏。陈暮有点惊讶，FACEID功能这么不好用吗？她点开自己的微信进入二维码页面，轻握手机，向陈暮递了过来。
</font>“干嘛？”陈暮傻傻的问了一句，话一出口就恨不得抽自己一巴掌，这不就是“妹子加微信”么，老子今天怎么会这么蠢。</font>
“加我，讨论主题。”苏糖面无表情的扫了陈暮一眼，眼神中毫无情绪，让陈暮感觉之前窥腿时她的反应只是自己的幻觉。</font>
“好好好。”陈暮急忙掏出手机，心里却有点羞怒，可能还是羞多一点，枉陈暮自诩不和这些花痴男同流合污，天天嘲讽网络小说主角看到美女走不动道，到了自己身上，没想到直接就变成弱智了。不行，今天得找回场子。</font>
陈暮掏出手机的同时，开始集中精力盯着苏糖的手，这是一双多美的手啊，五指修长，骨肉均匀，整体晶莹如玉，柔荑就是形容这样的美手的，而椭圆形的指甲上涂着甜橙色的指甲油，如同画龙点睛般勾勒出最诱惑的一笔。</font>
“Tentacle。”陈暮心里默念。</font>
没错，不知道为什么，陈暮也没法探究为什么，陈暮甚至不知道这是一种什么能力，陈暮只知道他自己可以将心灵的力量外放，对现实世界进行投射自从陈暮十岁开始觉醒这个能力并有所认知后，陈暮开始到处寻找文献试图锻炼这个能力，实际上却一无所获，并且这个能力并不强也不够独特，不能读心，不能虚空造物，什么原力障壁，心灵风暴，都是不存在的，陈暮辛辛苦苦采取各种冥想方法锻炼，实际上也只能让这个能力有那么一丁点的用处。</font>
尽管不能移动高密度的东西，也只能传递最基本的触觉，还很费力，如果陈暮要用这个不可见的心灵之触把纸巾抽出来……那还不如抬手来抽呢，很费劲的。</font>
同样心灵之触也不能侵入皮肤，也无法做到内视，只能外放，让他们消散在空气中，所以陈暮现在每天就是固定的锻炼一下心灵之触，毕竟这个外形的无形无质的心灵力量，可以作弄一下眼前这个高冷女神，老子可是异能者诶。</font>
“是你主动要加进来的，这么拽……让我来捏捏你的手指。”</font>
陈暮的视线越过手机，扫码的同时两根心灵之触快速的绕着苏糖的食指和中指捏了一捏。而这时候让陈暮极其惊讶的事情发生了，他的心灵之触竟然渗进了苏糖的表层肌肤，捏在了她的手指上，她也没有戴手套啊，这就是她的手指，为什么好像有两层……他惊讶极了，几乎有点反应不过来。</font>
“好了吗，我走了，定题微我。”她微微皱了皱眉头，把手机放进女士手袋里，用右手拇指轻轻捻了捻自己的食指和中指，似乎很奇怪刚才为什么有手指被接触抚摸的感觉。但还是迅速转过身，扭腰挺胯妖艳地走了。</font>
而这时候的陈暮陷入了深深的疑惑，到底是为什么，难道是她的手其实不是陈暮看到的这双手？这怎么可能。</font>
“女神的微信诶，给我们看看朋友圈，苏糖的朋友圈。”邦邦拍拍陈暮的肩把陈暮唤醒，陈暮转回现实，看看手机。</font>
“好酷，好冷，好美。”安安感叹道，他的视线随着苏糖妖艳的背影离开教室才恋恋不舍的收了回来。</font>
“她还没加我呢，先回去吧，别忘了照片。”陈暮笑着掩藏起心里的疑惑，尽管很好奇也很讶异，但肚子不管这些，已经跟陈暮抗议了起来。</font>
回到寝室，安安发给陈暮他珍藏的一套图片，这是苏糖在迎新晚会上的一套图，可以看出在多彩的灯光映衬下，穿着一身黑色及膝薄纱连衣裙的苏糖美的不可方物，黑色绣花连衣裙穿在她的身上，既有礼服的庄重，又不失青春的轻灵，和她如玉般的脚踝，手臂还有面容相衬，一头中分黑长直垂下，整个人透着清冷，高贵，骄傲，就仿佛这个舞台上的女王，她也确实是这个舞台上的女王，有时候仅仅是一个半成型的微笑，就可以令全场欢呼，她明亮动人的声音一出，场面瞬间就安静下来，聚光灯照在她身上，让她仿佛是这黑色背景下的仙女一般，仙女……仙女。</font>
“木木，这套图不错吧，女神加你没有，让我们也欣赏一下呀。”安安急吼吼的就来串门，看到陈暮正在看这套图，露出一副“果然如此”的微笑。</font>
他却不知道陈暮心里正在翻起惊涛骇浪，陈暮的一个想法正在成形，这个苏糖很有可能就是一层皮，里面有一个人在扮演这个角色。陈暮不禁为自己的脑洞大开而惊讶，有人能扮演得好这么美这么优雅的一个女神么，她如何骗过所有人呢？今天她为什么要和自己一组？这些问题乱哄哄的直冲击着陈暮的脑海。</font>
“嗨，木木，木木，想啥呢”安安见陈暮没反应，在陈暮面前挥了好几挥手，陈暮反应过来，勉强一笑。</font>
“女神还没加我呢，我都不知道她为什么要和我们一组，你说我没她QQ也没她微信的，怎么可能之前就认识，不要脑补了。”陈暮心里也暗暗的提醒自己不要脑补，毕竟陈暮的这个毫无用处的异能也不一定百分百准确，陈暮心中的苏糖女神那么美，那么冰冷，这样活生生的一个人，文艺晚会的美女主持人，全校的风云人物……</font>
“过几天记得早点去十佳歌手占位置，这样可以找个好的角度看女神，也许她就是随口一说吧。不对，邦邦好像有内场票，不过他答应了带你了，我发现如果要拍的话，得找个相对而言光线足，距离不远不近的才好拍，你是不知道苏糖在镜头里有多美。”安安又开始感叹的花痴起来。</font>
陈暮感觉脑海乱纷纷的，有点忍受不了安安的碎碎念，便起身出门骑单车去了，想借助室外来厘清自己的思绪。</font>
陈暮骑上单车时，午后校园上课的人流正在出现，他突然感觉眼前的一切有点不真实，如果苏糖都不是真实的苏糖，真的是一层皮，那这些巧笑嫣然的姑娘身体里是不是也都藏着另一个人。</font>
陈暮有点不寒而栗，草坪上绿草似乎随风变大，对陈暮露出了尖利的微笑。</font>
陈暮赶忙骑着自行车走了，随着他一路前行，四面八方的人流似乎都在挤压着陈暮，天空和大地似乎要反转，学校变得空旷而忧郁，这午后的明丽透着诡异的阴冷。陈暮知道这都是他刚才使用完心灵异能后却心潮澎湃四处发散的结果，实际上内心流散的能量会引起周边认知的异化。</font>
当然，也仅止于他自己。</font>
陈暮漫无目的的骑着车，穿过北门一路向北，越过学校后面的小桥，没骑多远，就到了学校东北面新建的小区，这个小区看上去建的还不错，虽然金黄金黄的有点土，但是看起来还是不错的，根据附近发传单的人价格不贵，陈暮心里想，这里这么偏，这还不贵吗？</font>
陈暮不停的在思考一些不着边际的事情，以期让自己的心灵状态稳定下来，但当他停下车在小区里转圈欣赏着新栽的绿植时，一个人影差点让他破功。</font>
那不是苏糖吗？她急匆匆的迈着步从西门走进来向左，所以没有看到从小区里面右边走上来的陈暮，她似乎连那种妖艳的姿态都收敛了许多，很匆忙的往里走，当陈暮走到西门门口时，正好看到她走进了左侧第二幢。</font>
天予不取，反受其咎，答案就在陈暮的面前。他聚拢了心情，毫不犹豫的追了上去。</font>
抬头一看，7幢。</font>
陈暮等着刚刚上行的电梯停止，停在了15层，陈暮也同时向上，一架本身就在一层的电梯打开门，陈暮坚定地进去按下了十五层，陈暮甚至都没有想好怎么面对她，陈暮甚至害怕像在课堂上那样说不出话来。</font>
他正在想着，电梯响了，毕竟是新小区，人少，电梯新，15楼这就到了。</font>
陈暮出门前在想如果一层有四户，那他怎么知道她住哪一户，他又该怎么见到她呢？然而当电梯门开时，陈暮看到一个正在1502的门前掏着粉色手包的倩影，他骤然坚定，走上前去。陈暮知道他今天如果搞不清楚这个问题会茶饭不思的，他的心灵异能虽然没那么强，但不会出错。</font>

</font>

第三章 揭穿
苏糖转过头来，精致的脸上露出了难得一见的讶异神情，她正要开口，却感觉自己的头发甚至头皮正在被触摸。</font>
“陈暮？”她惊讶的疑问，甚至可以说是惊呼。</font>
而陈暮这时已经完全确定苏糖只不过是一层皮，陈暮从头发触摸进去，发现头发不是人体上的物质，而透过头发后面可以再接触到一层硬茬，这说明在这身高冷女神的皮下面藏着一个人——一个光头。</font>
陈暮的眼神瞬间变得冰冷，陈暮寄托为缪斯的女神竟然只不过是一层皮，他还来不及考虑为什么会有这样的黑科技，为什么有人可以完美的扮演苏糖等等一系列问题。心中的愤怒被过去的仰慕所放大，陈暮将心灵里的能量都释放出来，狠狠地击打在她的头部，同时他心念电转，急忙过去扶住了她，陈暮知道她肯定会晕眩一段时间，虽然他极少使用这个能力，但他能确定全力击晕一个人，那个人是抵抗不了的，除非她意志坚定专修心灵，但至少陈暮没有见过这样的人。</font>
她还保留着惊讶表情的面容瞬间呆滞，慢慢的闭上了眼睛，仿佛酣睡般，陈暮不得不说苏糖真的相当美，任谁也猜不到这只是一张皮吧。</font>
陈暮看到她手上已经掏出了房卡，就握着她的手对着房门一刷，这握住柔荑的细腻触感让陈暮不禁轻轻地握着，不自觉地温柔的对待她，虽然陈暮可以肯定她只是一层皮，但陈暮摸到这只鲜嫩的小手的时候，潜意识还是不愿意相信。</font>
陈暮急忙扶着她仿佛一对朋友般进入了房间，陈暮不知道这样的新小区这段监控的异常是不是会被发现，但最重要的是确认他的猜想。</font>
这个房间大概就是正常的89方格局，装修的简洁明快又不失温馨，陈暮把苏糖公主抱到主卧，将她轻轻的放在床上。</font>
不得不说这段旅程也是相当艰难，陈暮看着她酣睡的俏丽面容，手掌托着她的背和腿弯，她整个人这时候就像女朋友一样被陈暮公主抱着，身上散发出阵阵淡雅芬芳，陈暮不知道这是香水还是头发的味道，幸好陈暮此时已经耗尽心灵力量，整个人都有点木然，否则陈暮不敢想象会发生什么，如果她真的是苏糖，陈暮想他可能在这种情况下都已经沦陷，就合身压到了床上。</font>
陈暮看着苏糖静静的躺在床上，恬静的面容只有温柔。心里不禁产生一丝后悔之意，他甚至不知道这件事情该怎么收场，因为他的好奇心和对女神的爱慕，他最终做到了这一步。他觉得他仿佛在开启潘多拉魔盒。</font>
“算了，来都来了，都弄晕了，她来这里是做什么，下午没课应该回寝室啊。”陈暮用说话来平复自己的心情，想既然她能穿上皮，那肯定能脱下皮，然后陈暮脱下她今天穿着的鱼嘴高跟凉鞋，这个过程让他不自觉的触及到了苏糖的脚踝，脚掌和脚趾。</font>
“为什么我才想反派，还是一个变态的反派呢。”陈暮下意识的想举起凉鞋闻一闻，醒悟过来急忙放下，不自觉的吐槽了一下自己。</font>
他定了定神，开始试着捏捏苏糖的脚趾，手指，还有她的脸，脖子，不得不说那种细腻滑嫩的女孩子白皙肌肤的触感，是陈暮这辈子没有经验的，陈暮只觉得这就是真的，陈暮完全揪不起一层皮一样的东西。</font>
“怎么办，怎么办……”陈暮在房间里转来转去，刚才捏捏苏糖身子的时候甚至都让陈暮起了反应，一个心中的完美女神这时候就在眼前，她涂着天蓝色指甲油的圆润脚趾，涂着甜橙色指甲油的纤细手指，致命的性感锁骨，妍丽的面容就这样在眼前。</font>
陈暮没有看过少女的肉体，但第一次就是这样完美的少女还是给他造成了极大的冲击。</font>
阅片不少的他，面对这样一个无处不美的少女身体，感觉到深深的真实正在洗刷着他的灵魂——这怎么是那些片子比得了的呢？</font>
随着心灵力量的恢复，他有点克制不住了。</font>
“哗……啦”陈暮不小心踢倒了苏糖带来的Gucci粉色手包，一向谨小慎微的陈暮害怕这个包很贵，下意识的急忙拿起来放在桌子上，然后开始捡地上的东西。</font>
“咦，这是什么？”陈暮在哗啦啦倒出来的一对化妆品和女性小物中看到了两瓶发胶，但里面的物质不是发胶，比发胶更稀，他看了看瓶子，一个瓶子底部写着D，一个写着P。陈暮灵光一闪，拿着写着P的瓶子开始往苏糖的身上喷，陈暮还是不敢脱她的衣服，他害怕控制不住自己的本性。</font>
陈暮拉开推拉门，在主卧的阳台上看着外面的风景，仍然是惯常阴郁的钱塘秋色，附近一个个大工地开工荡起烟尘，遮蔽了本就迷蒙的天空。</font>
他每隔五分钟就回去尝试捏捏苏糖的脚趾，这既符合了他的癖好，也不至于说造成极大的引诱。</font>
陈暮凝神观察着她的脚，这漂亮的脚几乎是设计过的，五个脚趾晶莹玉润，都长的很正，连指甲都很可爱，脚底的颜色更是粉粉嫩嫩的，上面的纹路不多，显得整只脚纤秀俏皮。陈暮越想越觉得不对，一个人走路姿势和穿鞋偏好会影响脚趾和脚的发育，怎么可能会这么完美。</font>
在十分钟结束后，陈暮再一次试着捏苏糖的脚趾时，他发现可以扯动她的脚趾，同时她的小腿，脚，都有不同形状的变形，就好像在里面的身体上过了一层白花花的皮肤一样，陈暮难忍激动的去扯动苏糖的脸，这时她妖艳的瓜子脸已经完全变形，狭长皎洁的大眼睛已经脱离了原来的位置，陈暮能看到里面的人闭着眼睛，皮肤挺白，眼睛也蛮细长的，但是鼻子有点矮，而且可以很明显的看出来，是个男人。</font>
陈暮很悲哀的想着原来全校男生爱慕全校女生嫉妒的美女主持人苏糖，那个气场十足，冰山女王一样的苏糖，不过就是一个普普通通的男生罢了。陈暮轻轻地脱着苏糖的衣服，得亏她就穿了一套针织中袖套装，胸罩，安全裤，还有内裤……陈暮一直控制着自己的心态，一粒粒的扭开扣子，慢慢的托起大腿小腿脱下针织套装裙，在脱胸罩和内裤的时候陈暮略有犹豫，但最终还是咬牙脱了，这时好像脱皮液没有碰到的地方都还是紧致贴身的，所以苏糖的上身和大腿还是看一眼就会流血的魔鬼身材，但至少这个完美的身体已经有瑕疵了，陈暮还是对着全身喷了一遍，再次等待了十分钟。</font>
苏糖全身的皮这时已经皱了起来，软塌塌的裹着里面的人的全身，原本如同凝脂一般的肌肤现在充满了褶皱，一对粉嫩坚挺的玉乳突兀的在这团皮上挺着，这时也开始慢慢的软了下来。本来平坦的沟谷地这时也能看到一根弟弟贴在阴阜的位置。</font>
陈暮的心里更悲哀，更愤怒了，他的女神，他从大一一见面就深藏在心底的缪斯，竟然就是一个男的假扮的西贝货。</font>
他愤恨的拿出手机开始多角度拍照。</font>
陈暮这时开始研究怎么把里面的人从苏糖这身皮里弄出来，他先试着寻找拉链等进入的途径，发现不成，开始从身上的洞着手，最后他发现肛门和阴道似乎都有很高的延展性，于是他使力将里面那个人从苏糖的阴道处拉出来。</font>
幸好陈暮看上去不是人高马大的样子，但肌肉还是很有一些的，虽然出了一身汗，但也是把里面那个人从苏糖的身体里拽了出来，一双明显的是男性的有着汗毛的腿，但可以看出来皮肤还是偏白的，弟弟一直硬着，大概8-9cm左右，粗粗小小的，陈暮心里不禁冒出个念头，也蛮可爱的嘛。</font>
上身也挺白的，可能是长久在皮里面影响的；手臂也很纤细修长，虽然不至于像苏糖一般全身上下都完美无缺，但作为一个男人如此瘦小还是令陈暮惊讶。</font>
“可能就九十几斤的样子。”陈暮仔细地端详了一下他的脸，发现竟然还挺清秀的，没有什么疮疤和痘痘，不过也称不上帅，大眼睛矮鼻子大嘴巴，整体外貌就给人一种很单纯，很孩子气的感觉。</font>
或者说，受。</font>
“可能还没有二十岁吧。”见到了苏糖的真面目后，虽然苏糖也就是20岁左右的年纪，这个扮演者看上去甚至还要小。</font>
陈暮看了看手表，现在已经两点十分了，他的晕肯定不至于晕一个小时，再过二十分钟左右他就要醒了。陈暮把他和摊在床上的这身皮一起拍摄进去，然后拿来衣架挂住皮，去储藏间找了一下竟然发现有一捆绳子，虽然是那种粗糙的绳子，但对付这种家伙……虽然看到他是一个清秀的小伙子已经没那么愤恨了，如果是个老头子或者干瘪大叔，陈暮不保证他自己会怎么做，但作为外貌协会，陈暮只是打算问清楚这一切。</font>
作为口味重又涉猎广泛的陈暮，虽然谈不上什么绳艺，但把手和脚捆住挣不开还是会的，然后又用绳子绕了一圈，把他固定在这张床上，这张1.8米处处透着粉嫩的床铺就这样违和的绑着一个清秀少年。陈暮不禁叹息了一声，这时少年的眼皮开始微微翕动，</font>
陈暮知道，他要醒了。</font>
于是陈暮收起多愁善感的面容，一脸严肃的盯着这个即将醒来的人，他身旁挂着苏糖的皮，万众倾倒的女神苏糖的皮。房间里透着微微的脂粉气，或者可以说女孩子的气味。窗帘一早就被陈暮拉上，房间里只有幽黄的灯光静静照着。</font>
少年张开了眼睛，他似乎还有些搞不清楚状况，想伸手却发现自己动不了了，倏然睁大了眼睛，陈暮竟然从他这张有点小清秀的面容上看出了一些呆萌。看着冷冷的坐在床边的陈暮。他下意识的做出一副冰冷的神色，却显得有点好笑。这让陈暮不由得想到原来苏糖那张光彩夺目的假脸庞上这种表情的样子，然后苏糖那清冷诱人的声线就响了起来。</font>
“陈暮同学，你怎么在这，请你出去。”</font>
“我不知道你对我有什么企图，但我似乎动不了了，你这是在犯罪！”</font>
“真没发现原来陈暮同学你也和那些痴心妄想的家伙一样，马上离开！”</font>
虽然连珠般的话女王气场十足，但这种冷冷的美女声线从一个被五花大绑的少年嘴里发出来，还是让陈暮感觉极其违和，陈暮不由得将他与苏糖重叠，想到苏糖傲娇的外表里面就是这样一个男人在发号施令，心中的火似乎又滋滋的冒了起来，陈暮冷冷的盯了他一眼，不自觉的眼神拂过边上衣架上挂着的皮。</font>
少年的眼神随着陈暮的目光瞟过去，陈暮看到他的眼神瞬间变化，已经维持不住冷漠的神色，从惊讶，难以置信再到恐惧，羞涩，种种情绪不一而足，飞快闪过他的脸上，他又看了眼自己略微苍白的男性身体，下意识的尖叫了起来。</font>
“别叫，别用苏糖的声音，我听着恶心。”在他尖叫了两秒没停后，无法忍受的陈暮大声打断了他。</font>
“那你把我包里有个写着V的喷雾拿来对着我喉咙喷一喷，就不会是这个声音了。”她停下了尖叫，女王腔瞬间消失，弱弱地看着陈暮，柔柔弱弱的说着。听着这弱弱的声音，陈暮不禁起了恻隐之心，陈暮这个人就是这样瞻前顾后富有同情心，但陈暮脸上神情不动，把喷雾拿来对着他喉咙一喷。</font>
“咳咳，其实好久没有听到我自己的声音了，平常脱下皮的时候我也不会把声音换回去的……好紧那，陈暮你绑的好紧，我的手腕和脚腕好疼。”他这时已经恢复了男生的声音，是一个细细的男生声线，和他本人相当符合，他似乎度过了刚开始的惊讶羞涩恐惧后，现在有点天然呆起来。</font>
“你是不是意识不到自己做了什么？还是意识不到发生了什么？我们认识吗？你为什么要假扮苏糖？苏糖在哪里？你就不怕我报警把这些事情都说出去么？为什么绑着你，你这是在犯罪啊！”陈暮声色俱厉的声音轰炸向他。</font>
他瘪瘪嘴，似乎不知道从何说起。过了一会儿，在陈暮眼神的逼视下，才讷讷的道。</font>
“苏糖，一直就是我呀。”</font>

</font>

</font>
（2020年12月20日 更新 Chapter 4-5）
（2020年12月27日 修改）

第四章 求恳与讲述
陈暮用眼神示意他继续。</font>
“我从一开学就穿着苏糖的皮了，之后你们见到的苏糖一直都是我，是周教授给我这身皮的，我高中没读完就出来啦，之前到处打工，两年前来到Z大在这里当图书整理员，临时工，负责2层理科类书籍的整理，我经常会在图书馆遇到周教授，他总是看一些奇奇怪怪的外文书或者全部都是中文但连起来我一个字都不懂的各类书。”</font>
他说着说着流露出一种思索的神情，嘴角不自觉的露出微笑。</font>
“有一天到了很迟，图书馆要关门了，周教授叫住我，问我：“小毛，你想换一种生活么？”我哪知道换一种生活是什么意思，以为周教授让我去他实验室帮忙，可我哪懂生物方面的知识啊，听说周教授是校长从国外专门延请回来的学术大牛。</font>
于是我摇摇头说：“我只会整理这里这些东西，高中也就辍学没读了，也不懂做实验什么的，如果整理东西，我怕弄不好。”</font>
周教授轻轻的说：“我说的不是这个，小毛你是个善良的人，这我看得出来，而且我看你似乎并不喜欢女生，你是对自己的性别有障碍，还是就喜欢男生。”</font>
“我那时候非常害羞，原以为不会被人看出来的，其实我从小就不喜欢女生，虽然不至于女装，但是一直被大家欺负，说我娘，没想到被周教授看出来，我那时说不出话，周教授看着我露出了一个亲切的笑容，拍了拍我的肩，说：“一个改变命运的机会，跟我走吧。”我就稀里糊涂的跟了上去。”</font>
“哎呀，怎么和你说了这件事情。”他的脸上又飞起红云，好像想抬起手遮住脸，但才回想起自己被绑着，一扯动就吃痛的呼呼喊着。</font>
“陈暮，帮我解开嘛。”没想到这家伙穿着苏糖的皮时那么清冷高贵，内里这样呆萌天真。但陈暮天生的谨慎还是让他不理会，径直继续发问。</font>
“说重点，你的表达能力真的是很差，这一年多中文系你都学到哪里去了？你主持的时候不是流畅机变的？”</font>
“那不一样。”他暗暗嘀咕着。</font>
“继续说，说重点。”</font>
“其实也没有什么重点嘛，就是我去了周教授的实验室，他拿出这身人皮，说我骨架小也适合，不会有太多调整会更显得合身，我就穿上了这身皮，真的好漂亮，当穿皮液让苏糖的皮紧紧贴着我的身体的时候，我看着镜子里面的人，简直不敢相信这就是自己，太漂亮了太美了。”他说着说着，眼睛直勾勾的转向衣架，盯着那上面的人皮。</font>
“你知不知道真正的苏糖去哪了，你知不知道这样替代一个人的风险。”陈暮无奈的摸了摸额头，他原以为“苏糖”会是一个邪恶的大BOSS，没想到就是一个天真的少年，他的神情不似作伪，也好像并没有双重人格之类的毛病。陈暮迅速脑补出了一个有点娘的小受的人生经历。</font>
他这时转过来看陈暮，眼睛里的清澈让陈暮心颤。陈暮顿然醒悟，每个人倾慕的苏糖都是一个，但喜欢的各有不同，陈暮喜欢的其实就是她那狭长皎洁的大眼睛里如同一泓秋水般的清澈，那是冰层之下的天真。</font>
现在冰层消失了，仅剩天真。</font>
“我不知道，你看我这一年多不是装扮的挺好的么，这是我人生中最快乐的一年，我可以肆无忌惮的穿着各色各样漂亮的衣服，扭着身子妩媚的走路，可以高冷不屑的俯视别人，可以到处逛街买东西，可以上大学，可以像一个真正的漂亮女生一样，苏糖那么美，在她里面的时候我感觉我就是她，那种自信，那种众星捧月，到哪里都是焦点的感觉，真的好开心。”他虽然被绑着，但身体还是不自觉的摆动，脸上露出纯真的笑容。</font>
他念叨着，接着又说“周教授说苏糖是他表弟的女儿，他表兄弟夫妻二人都在美国已经离异了，各自组建了家庭，苏糖被留在国内委托他另一个阿姨照顾，也不知道为什么，高考后苏糖失踪了，周教授为了让他表弟安心，就让我穿上了苏糖的皮，扮成她在Z大读书，苏糖爸妈每隔段时间都会打钱来关心一下“苏糖”这个女儿，但实际上我感觉他们根本对苏糖不关心。”说着说着他沉默了下去，渐渐没有了声音。</font>
“就像我自己一样。”他突然无声地流下了泪水。</font>
陈暮有些不知所措，陈暮见不得别人哭，也不知道就是简单的讲述为什么让他的情感之流有如此异常的波动，何况就按他这种呆萌的样子，如果按照正常的观感，陈暮觉得他很难思考到很多暗流之下的东西。</font>
“那你的身份证，个人信息，难道这些一切都有吗？”</font>
“周教授说苏糖消失的时候这些都在的，我只要拿过来，就当自己是真正的苏糖就好了。他陆陆续续的告诉了我苏糖以前的性格和特长，我就开始模仿着学习，因为我从穿上苏糖的皮开始，我就再也不想脱下她了，真的好美，陈暮同学，你喜欢苏糖么？”他止住哭声，好奇的看着陈暮。</font>
“美，但我还是觉得这样不对，我们还是找警察来解决这个事情吧。”陈暮木然的回应了一声，直接规避了“喜欢”这个奇怪的问题，也不知道为什么说出这句话。</font>
他闻言眼睛里露出难以形容的惊恐，整个人瑟缩起来，就像受惊的兔子一样胡乱的蹬着，整个人身体蜷曲起来，因为陈暮绑的有点紧，左腕好像抽筋了，他整个人扭动起来，泪水几乎不可抑制的流了下来。</font>
“不要！求求你陈暮，不要！”他声音中含着痛苦，但更多的是哀求。</font>
“好痛，求求你，不要这样好么？我很努力的，我真的很努力，我高中辍学后在社会上打工，从南到北，好几个城市，因为我长得清秀瘦小，在学校里被同学欺负不过，就没心思上学了，只能辍学，我爸妈也离婚了不管我，到南方深圳时候被厂里的工友欺负，他们让我端茶送水，动辄羞辱我，后来到北京去，有个高富帅在高铁上见到我，让我去他公司当文员，结果他只是想强奸我，真的好怕，我那时候拿杯子砸了一他的头，当他英俊的外表露出那种野兽一般的神情时，我真的害怕了，一个人逃出公司，但我的身份证都被他扣押了，一个人站在寒冷的北京街头，零下十度的风呼啸吹着，我感觉那就像刀一样在反复戳着我，不止是身体，还有我的心。那年我才17岁，那时候真的很绝望。”他虽然哭的很凶，但说起来却相当流畅，想必这些话在他心里酝酿很久了。</font>
“我只好坐着大巴二十几个小时回到家乡，补办了身份证，来到上海打工，被骗打黑工，在工厂里切水果，后来劳务公司的人跑了，一分钱工资没有；最后有个远房亲戚他在Z大后勤部工作，我也就辗转来到Z大，做了个图书整理员，这是我最安定的工作，我原来就没有什么希望，就想一直安安静静的上班就好了，那些黑暗的往事都被我忘记了，我讨厌他们的欺骗。”他的眼神清澈，低低的述说着自己的往事，虽然只有寥寥几句，但也是陈暮未曾感受却可以想象的痛苦，他甚至都不敢脑补下去那种绝望。</font>
而就算遭遇了这些，不受到运气的眷顾，他却仍然怀抱着善良与天真。</font>
“那你有没有想过，你穿上苏糖的皮成为苏糖，就是对所有人的欺骗呢？”陈暮虽然还在说着这件事，但他能感觉到他自己心软了。</font>
“我没有！真的没有！我真的很努力的，苏糖从小缺乏父爱母爱，又是中学期间才回到国内的，加上这么漂亮美丽，所以一直都是很高冷傲娇的，我为了学这种神态和语气不知道花了多少功夫，她高中阶段就是校园主持人，我从小也就想当主持人……在开学迎新晚会上一贯胆小的我也许是因为穿着苏糖的皮吧，就也自告奋勇想去当主持人，那场晚会我频频犯错，后来好心的学姐带我教我怎么做主持人，每天清晨起来练声和气，特意对着镜子练身姿，看很多很多主持的视频，从没有懈怠过。因为我都没有读完高中，我怕挂科之后被退学，虽然学习起来很吃力，但我我寒暑假都呆在学校自学，空闲的时间都在学习加上向同学请教，也勉强到了大二呢。”他很认真的说道。</font>
“我……我也从没有用苏糖的身体勾搭过男生。”他突然又补充了这一句，如小鹿一般的眼神再次看向了陈暮。</font>
陈暮略略有些不自在的偏过了目光，他不太敢直视这种奇怪的眼神。</font>
“从没有？”陈暮惊讶异常，如果苏糖是一个真正的高冷女神，他相信，但她内在实际上是一个青春少年，而这个青春少年的性取向还是男生，这么便利的条件，她怎么会不去勾搭男生。</font>
“每天为了模仿苏糖已经费尽心思，不敢露出一丝破绽，真的很害怕的，处处要小心。第一个学期每天战战兢兢都不敢说话，只能保持冷漠，幸好这也符合苏糖的人设，要不是这里苏糖高中同学少，有也是慑于女神之威不敢接近的，不然我早就露馅了。还要看书，学习，做主持人，拒人千里之外的冰冷也是需要反复模仿练习的。更何况除了几个自以为是的高富帅，根本没有男人来和我说话啊，而他们总让我想起那个高富帅老板，看起来温柔可亲，但偶尔流露的那野兽一样的神情我永远忘不掉，他们只是喜欢苏糖的身体，露馅了我就完蛋啦。而且我……我是苏糖啊，怎么能那么随便。何况，何况我今天才刚刚鼓起勇气……”他的声音越说越小声，到最后已经如同蚊吶。</font>
“……”陈暮沉默着，不知该怎么办，他也回过味来，报了警会如何呢？这一切会向着什么方向滑去呢，他既然已经掺和进了这摊事情，学校里还有没有其他的女生已经被替代了，周教授这是为了什么，小毛就知道一切的全貌么？就他这样敏锐洞察力与丰富的想象。</font>
诸般疑问从他的心里涌出，扭成了一团乱麻。</font>
“陈暮，陈暮，你怎么了？求求你不要告诉警察好么。”他看陈暮长久不说话，皱着眉头似乎在思考，就只好继续哀求着，陈暮发现他的眼泪仍在不停地流溢着，泪水已经沾湿了半个枕头，他能感觉到他是真的很害怕很恐惧，那清澈的眼神不停的滴着泪。</font>
“你让我再穿回苏糖好不好，就当什么都没有发生过，我不知道你是怎么发现的，但你可怜一下我好吗。我已经离不开苏糖了，我根本不知道该怎么活，我不想回到毫无希望的过去。”</font>
“帮帮我好不好，如果你愿意的话……我，我可以让最风情万种最妩媚多姿的苏糖做你的性奴，做专属于你的小性奴，你让我做什么我就做什么……就是这样绑着被……被当成肉便器，只要你开心，也是……也是可以的”说到最后他害羞的脸红起来，身体不自觉的扭动起来，眼神有时候停留在苏糖的皮上，有时候停留在陈暮的脸上，连泪水都止住了。</font>
陈暮从他的眼神中竟然看出了那种水汪汪的桃花色，同时也深深的被他的脑洞惊到了，但脑海里却不禁浮现出苏糖任他淫辱的各色场景，少女被自己牢牢绑住，自己淫笑着扑到了她的身上，重重压着她让她在极力挣扎中却无法反抗，面露屈辱与痛苦的神色，昏黄的灯光摇曳，少女的痛苦呜咽，野兽一样的喘息声…………陈暮感觉一团火正从下面冒了上来。</font>
“你是怎么知道我名字的，而且对我的事情这么熟悉？”陈暮突然想到这个问题，试图转移话题，从而保持冷静。</font>
“因为，因为……因为我喜欢你呀。”他真的很容易害羞，这话吞吞吐吐了半天说不出口。</font>

</font>

第五章 各自的追忆
“喜欢我？为什么？这就是苏糖今天主动和陈暮一组的原因？”陈暮隐隐已经有了这样的猜测，将前因后果一串，事实逻辑清晰，证据充分适当。但还是难以理解。</font>
“呐，你都忘了，刚开学的时候，你不用军训，经常会来图书馆，有一次我脱下苏糖的皮回去最后整理我自己东西的时候，还被指使去整理一下借还书机边上的一大堆书。那时候已经挺晚的了，你看到我在整理推车上的书，听到我说自己已经离职了，就充满正义感的和图书馆前台的老师吵了起来，还过来帮我一起整理了。”</font>
“我还记得呢，你跟我说，“同类的书放在架子的1,2,3，不是你整理的楼层书就放在4，等明天早上有人过来再整理回书架上，这样做效率比较高，虽然你以后不这个了，但是分类和细心也是一定要的”，那时候你温柔的微笑和亲切的声音我还牢牢记得呢，没想到你就把我忘了。”</font>
“对，你把我忘了。”他这时好像突然醒转，嘴巴一瘪就是一副又要哭出来的样子，他似乎也忘记了自己的处境，就像一个撒娇的小女朋友一样。</font>
“记得的，记得的，你这一年多白了这么多，你比我矮，逆光我也看不太清脸啊，也一直在整理书。我不是最后还对你说了声加油对么。”慢慢的一个场景在陈暮脑海中浮现，一个瘦小的身子也和面前这个少年重叠。</font>
“对的对的呢，你那时候说加油的时候真的好像在发光，在那之后我就忘不了你了，我打听到你是同院的陈暮，就努力想去了解你的消息，但我们除了几节大课外都碰不到一起，那时候我忙着查缺补漏，每天都谨小慎微的，苏糖的这种又让我没法搭话，而且我也不敢。虽然我面对很多事情的时候显得游刃有余，但其实我心里很怕的，只是因为裹着苏糖这身皮，那种自信的女王气场总能不自觉压住别人，自信也就来了，但一看到你懦弱的自己就又跑出来了。”</font>
 “</font>我啊，是想看看你有没有变化，是不是一直是我心里那个温柔可亲，幽默潇洒的大一新生，你应该还不知道，嘿嘿，你不知道吧，其实我已经偷偷地全面的了解过你了。”</font>
陈暮抽了口凉气，还有这事？！怎么记忆里完全没痕迹呢？
</font>小毛今天似乎是放开了，他又试图动自己的手，陈暮这时也看不过去了，把他的手解开，他揉了揉自己已经变红磨破的手腕，压在他心底的隐秘往事也喷薄而出：“准确说，是我在观察你，你没见到过我。”</font>
“每天中午上完课后，你都会沿着狭长的走廊去大食堂吃饭，晚上几乎就不去食堂，而那时候我和几个要好的闺蜜也会过去吃，我就默默的跟在你的身后，看你和同学们谈笑风生，能感觉到你的成熟和洒脱。我就更喜欢你了。”他说着摸了一下自己的胸，不自觉的做了一个抱胸感叹的动作，但现在没有胸，只是摸了一个空气，显得这个动作很尴尬。</font>
“所以其实你一直在观察我，了解我？”陈暮心中不禁飘飘然，原来在他不知道的时候，苏糖女神一直将她的注意力放在自己的身上。</font>
“是的，我知道你喜欢吃的店，喜欢玩的游戏，上什么课，喜欢去图书馆几楼，虽然我没时间去图书馆，但我一去就会去你最爱的一楼，想看看你在不在……你不知道我多害怕，我害怕被拆穿，害怕露馅，有时候做梦都会惊醒怕皮松脱了，被室友们发现，被全校围观，呜呜呜，我真的好怕，所以我心里一直挂念着你，挂念着来到这里后第一个对我展露温柔的你。整整一年呢！呜呜呜……”他的情绪多变，说着说着花痴起来的同时又呜呜的哭了起来，好像泪水不要钱似的，精致的枕套已经全湿了。</font>
看着他的光头，纤瘦的身子，微微颤抖的脚，陈暮不由得看向了他粗粗小小的弟弟，没想到这个阴茎一直还硬着。</font>
陈暮发现他是个很天真可爱的人，于是为了第二次转移他的注意力，陈暮说：“你的弟弟怎么一直勃起呢。”</font>
“啊，你，你不要看……”他好像突然惊觉似的，伸手捂住了自己的弟弟，这种可爱的表现让陈暮不由得笑出了声。</font>
“不要笑我啦，这身皮里面的制步器时刻提醒着我的女神身份，摩擦或者大幅动作，甚至说心里上升的欲望就会让他刺激鸡鸡，就会硬的很厉害，久而久之就一直硬着了，何况，何况……何况刚刚才勾搭过你嘛。”</font>
这是他今晚的第五次害羞了。</font>
“勾搭？有么？你不就是主动要和我一组？”陈暮跟不上他的思路。</font>
“对我来说是很大的进步了好嘛，我今天看到你从我身边走过，我上节课就发现你们有在看我了，不过好像一直是你身边的两个屌丝在盯着我看，我后面看到你们仨似乎没有女伴，临时起意的我鼓起勇气才说出这句话的。”这时候他的声音开始恢复成了苏糖干净轻柔的声音，细细的声音传入陈暮的耳朵。</font>
“你的声音……”陈暮惊讶道。</font>
“你刚才没有喷准，又恢复了。继续听我说啦，人家看到你站着呆在那里直勾勾的盯着我，心里真的好兴奋，虽然我很自信苏糖这种颜值绝没有男生能直面，但没想到你也沦陷了，我一直觉得你很潇洒，都不会很猥琐的偷看人家，闹，你喜欢不喜欢苏糖嘛。”她之前说话的时候也有很多女生可爱的调子，听在他细细的男生声音里也不觉得违和，但这时再听到苏糖那诱人的声线，麻酥酥的“人家”让陈暮心神一颤。</font>
“但是好气哦，你竟然没个一秒就色色的直勾勾的盯着我的脚趾看，人家那时候真的好害羞，可是心里真的好兴奋，被色色的盯着可自豪了，被那些猥琐男盯着我都习惯了，他们的眼神里好像就要把人家剥光光吃到肚子里去，人家有时候都有点怕很讨厌呢。但是看到陈暮同学这样喜欢人家的大白腿，本来就在幻想嘛，我那时候下面硬的不行，上课时候一直在摩擦大腿想轻松一点，被陈暮同学一看，稍微摩擦了一下大腿，缩了一下脚趾，竟然直接就在里面丢了，都没有做好准备没有爽到呢，哼！”他说着说着撅起嘴来。</font>
“所以你那时候狠狠地看了我一眼？”虽然他的脸上做着这些女性表情很违和，但不故作冰冷的干净声线里透着的那种磁性，就好像猫抓一样划着陈暮的心头，麻酥酥的滋味让陈暮幻想如果是苏糖躺在陈暮面前和陈暮说这些话，陈暮怕是也已经“丢”了吧。</font>
“喂，不要发呆了，帮我脚也解开好不好啦。真是的，人家这么喜欢你，你还这样对人家。”陈暮这时候下意识的把他脚上的绳子和身上环着的固定绳解开，看向他的脚，他的脚虽然也不大，但还是一个男生的脚，称不上什么脚趾晶莹如玉，有大有小不规律，就像正常人一样真实。</font>
他站了起来，连忙从床上绕过去去衣架上拿下了苏糖的皮，接着熟练地拿起皮从阴道处张开就要往里套。</font>
“哎哟，好疼。”这时她轻呼一声，陈暮看到她的左手腕因为刚才绑的太紧，现在有点不太正常的扭到，没法抓住人皮把两腿穿进去。</font>
他扭头看向陈暮，清澈的眼神里透露出一个意思：“帮帮我。”</font>
陈暮已经不知道该怎么想了，之前的满腔怒火烟消云散，疑窦丛生的事件让他的思维更加混乱，但眼前这个可怜的少年陈暮是不想去伤害了。于是他默默的走过去帮她拿住人皮，让她能半躺着先把双腿套进去。</font>
“每次穿的时候都好不舒服哦，人家还这么瘦。”他嘟囔道。</font>
陈暮看到他的大腿和小腿被皮绷紧，脚趾也一一对齐的塞进了两只小脚，不过虽然很紧，但实际上还是有些变形，天蓝色的脚趾七歪八扭的。</font>
小毛又扯了下菊花，陈暮低头在人皮内部的阴阜处有一个小套子，内白外黑，陈暮心里想，这就是“制步器”了吧。</font>
他熟练的把还保持着坚硬的弟弟套进了套子，然后仿佛是很舒爽的“嗯~”了一声，这娇媚的苏糖的呻吟传入陈暮的耳朵，让陈暮手不由得一抖。</font>
“你干嘛呀~”她低低说着，不敢转头看陈暮，陈暮看到她耳后蔓延出的淡淡红色。</font>
“快穿上吧。”陈暮这时突然有些迫不及待想让他穿上这身苏糖的皮，再变回那个娇媚无暇的女神。</font>
他轻车熟路的把臀部和阴部提上，腰部也顺服的贴在了身上，然后陈暮帮她拿住人皮，他整个人钻进了皮中，这时候陈暮看到人皮的上身里窸窸窣窣的在摩擦着，一个从内部而来的东西正在填满这身皮的上半身，陈暮轻轻的提着“苏糖”的两只手臂，他目光看着从两只手臂慢慢的被这身皮内部的两只手臂充满。</font>
他轻轻地送开他提着的腕部，五根耷拉的指尖在没有他的阻碍后重新恢复了活力，纤长而又洁白。</font>
此时陈暮又注意到一个苏糖松垮的脖子被一个男人的头颅撑大，他就这样看着这个头颅慢慢的进入了人皮的头部。</font>
下身这时候已经有百分之七八十近似苏糖那翘臀和美腿了，陈暮看他似乎挺吃力的样子，犹豫了一下，伸手帮她抚平手臂上的皮肤，绕过去想看看他的脸。</font>
“不要看，求你啦，陈暮，先别看好吗？把写着D的喷雾给我。”这时“苏糖”挣扎起来，陈暮抵挡不住这娇声软语的娇嗔，停下了脚步。</font>
陈暮在背后看到她不停地伸出双手调整着自己的脸，也不知道没有镜子他是怎么调整的，也许是因为陈暮在所以不好意思对着镜子吧。陈暮把D喷雾递给了他。</font>
他拿着D喷雾喷自己的同时，陈暮在眼前这奇妙的情境中不知所措，他陡然惊觉自己忘记问他，问小毛真正的名字了。</font>
“那你的名字是？”陈暮说道，他自己都没感觉，他的声音变得温柔了起来。</font>
四下无声。</font>
喷雾很快就起效，陈暮看到她浑身的皮肤都在微微颤动着，在为身体做着微调和塑形，不知不觉间，苏糖的整个身体更加真实与匀称。一头黑色的长发垂至后背，只见她向后拨了拨自己的头发，转过身来。</font>
狭长的眼睛，高挺的鼻梁，略有些大的嘴，却在整体的瓜子脸和中分黑长直下显得异常均衡与美丽，更不用说那吹弹可破的白皙肌肤。</font>
她轻轻的勾起嘴角，温柔的直视着陈暮，说道：“叫我苏糖。”</font>

</font>

</font>
（2020年12月27日 更新 Chapter 6-7）
第六章 “主人”</font>
然而陈暮根本没有注意到她的回应，在苏糖看来她的名实相符是极为关键的，但陈暮的注意力只在于，这个苏糖是全裸的。</font>
往日大家只能见到苏糖震慑性的美丽面容，偶尔她纯粹天真脱去冰冷的神情也可以惊鸿一瞥。但眼前修长匀称的两条美腿就这样侧坐在床上，从下身再到上身呈现一个葫芦型的极致曲线，因为视角问题陈暮看不到那平常的肥美臀部和腿部的全部曲线，但那完全不应该出现在这么纤细的美女身上的又挺又大的胸部还有阴阜部那内收的弯折——尽管被两腿紧闭所遮掩住了。</font>
陈暮扫了一眼她挺翘的乳房，上面粉色的乳头还在微微颤动，纤幼的腰上露着可爱的小肚脐，阴部见不到一点点毛。</font>
“原来还是白虎嘛，都是她自己剃的么，我是该盯着胸看还是盯着下面看……不对，我不应该看吧！”
</font>天知道陈暮为什么会转着这些念头，也许只是为了分散注意力，陈暮下体的坚硬已经不是这条长裤可以遮掩的了，陈暮恋恋不舍的再多看了几眼胸部，他很怕他再看两眼就会流鼻血。他急忙侧过头去。</font>
这时已经注意到陈暮表情的苏糖放下正在打理头发的双手，扭着性感的身体一步到了陈暮的面前，高贵清冷的面容又一次出现了。</font>
她冷冷的对着陈暮道：“陈暮同学，你怎么在我房间里，快滚出去。”</font>
她用那蔑视冷傲的眼神盯着陈暮看。</font>
这时攻守易势。</font>
陈暮抵挡不住这女王气场的压力，好似瞬间忘记了之前发生过什么，想站起来顺着她的话解释一番，却看到她“噗嗤”一笑，脸上冰消雪融。伸出手臂柔柔的遮住自己的粉点点，却不知这样的挤压让原先已经很大的奶子变得更大，还挤成了两个漂亮的球形。</font>
“你把我的衣服都丢哪里去了呀。”苏糖似乎也发现了这种状况的不和谐之处，她脸颊浮起淡淡的红晕，紧紧夹着双腿，遮着自己性感的乳房。</font>
“嗯都在衣架上，我先去阳台待一下。”陈暮眼睛避开眼前的胜景，急忙拉开窗帘和落地窗的门，然后小心的又重新掩上帘子和关上门。</font>
窗外的风景和刚才一模一样，只有暗淡的太阳变换了一个方向，陈暮慢慢辨认着视野里熟悉的建筑物，努力想让自己的注意力离开今天这几个小时之间发生的极具冲击力的事情。</font>
但他此时正站在苏糖的卧室之外，隔着一道没锁的落地窗，里面就是全裸的苏糖正在换衣服，尽管他努力不去想，但思绪总是会飘到那里去。</font>
无奈之下陈暮只能打量起了这个小阳台的构造，左侧是阳台柜，洗手池和滚筒洗衣机，右侧是一个小连廊连着次卧的阳台凸出部，地上摆着几个小盆栽。上面都贴着便利贴。</font>
“三天浇一次”</font>
“一周浇一次”</font>
“不要浇水！不要浇水！不要浇水！”</font>
上面的笔记纤秀可爱，陈暮的眼前似乎浮现出了一个姑娘正对着被自己弄得枯死的小盆栽欲哭无泪，于是只能查来攻略一笔一划写在便利贴上警示自己。陈暮今天见到了“真正”的苏糖，但看着这几盆盆栽，他又觉得他还没有见到“真正”的苏糖。</font>
这时推拉门的声音传来。陈暮从沉思中惊醒。</font>
他转身下意识的低头就看到苏糖赤着脚，再往上一看一双大长腿都是赤裸暴露在空气中，上身只裹着白天上课时穿的米色针织衫，尽管没有又大又白的奶子直接晃眼这么刺激，但被针织衫裹着却大到仿佛要崩掉扣子弹出来的那种感觉比直接赤裸更加诱惑。</font>
她的面容还是清冷而又平静的。</font>
“啊……这个……那个，你怎么不穿……”陈暮手足无措的不知道说些什么，下意识的在苏糖慢慢的逼近中往后退，却没注意到连廊有个小台阶，一屁股就坐在了连廊上。</font>
而带着苏糖就这样赤裸着妖艳的身姿直接坐在了陈暮的大腿上，那对伟硕软峰狠狠的挤在陈暮的身上，她白皙无暇的面容近在咫尺。</font>
“不是说让我做你的肉便器的吗？”她的语气依旧冰冷，神色毫无变化，但干净的一句话却犹如惊雷。</font>
“啊……什么，我……我不知道，之前的事情就当没有发生过吧，我这就走了。”陈暮努力把“肉便器”三个字从自己脑海中驱走。</font>
他想要把她移开，但他的右手一放到她的腰上就好像黏住了，这顺滑纤幼的腰，让陈暮只想细细的抚摸与拥抱。</font>
她身子一僵，脸上的冰冷神情再也维持不住，全然化作了爱和欲望，渴望与感激，复杂的情感无法表述，她的眼睛只是充满笑意的盯着陈暮狠狠瞧着，眼神里仿佛要吃人，伸出粉嫩的小舌舔了舔唇边，鲜嫩的嘴唇仿佛要掐出水来。</font>
“想摸哪里就摸哪里呀，人家可是答应做你的专属小性奴了呢，亲爱的主人~”她故意发着嗲，这细细酥酥的嗓音瞬间刺破了陈暮的理智。</font>
“啊！嗯~不要碰啦，好痒啦”</font>
她边说着，边笨拙的引着陈暮的左手伸进针织薄毛衣摸向她的胸部，入手的弹腻柔滑让陈暮心里瞬间产生了一百亿个念头，最终都化为了一个——好舒服，这就是女孩子的胸部吗？</font>
“人家的欧派软么，是不是乳头粉粉的很可爱，唔唔，主人~~~轻一点啦，人家这是被男人摸啦。”苏糖娇声发着嗲。</font>
虽然陈暮的弟弟被内裤和牛仔裤包裹着，但他还是能感觉到自己的老二正顶在一团柔腻的肌肤上，他视线随着苏糖的话下移，看到了隔着毛衣一双属于自己的大手正在轻轻的揉动着，他的手指能感觉到苏糖粉嫩嫩的乳头已经开始变得有点坚硬，而苏糖的下腹部正微微摩擦着自己长裤被顶出的那团雄伟。</font>
“哈……啊……哈……”甜蜜的喘息声让陈暮的身体整个僵住了。他感觉自己的所有的触觉都集中到了左手的柔软和右手的紧致上。</font>
“虽然人家还不知道怎么做好主人的专属小性奴，但是主人可以……”她将那颠倒众生的脸贴了过来，陈暮耳垂一热，竟被她含住，连扯带吮了好几下。</font>
“教我。”</font>
陈暮的弟弟这时终于按捺不住，噗嗤噗嗤的抽动着射出白浊的精液，沾满了陈暮的内裤。要说陈暮一个母胎处男，怎么抵挡得住女神赤裸这身子的语言调戏和勾引。</font>
而到了这时候，陈暮的呼吸才开始变快，微微喘了起来。</font>
苏糖抬起头看着陈暮，清亮的眼神先是疑惑，但她从她的腹部应该感觉到了异样，竟然捂住嘴“咯咯”的笑了起来。</font>
“主人怎么这就射啦？主人是不行吗？身体是不是不好呀~”她揶揄的瞧着陈暮。在那张完全不同于平时冰冷表情的脸上，陈暮看到了大大的“不行”二字。</font>
这令陈暮恼羞成怒，刚刚射后的清醒又让陈暮有一瞬间的独立判断能力，他想到苏糖提到过的制步器，心中顿生一个猜想。</font>
陈暮也不说话，突然就抱起了她，蹭蹭就几步抱着她到了床尾的墙边，地上铺着深紫色的厚厚毛毯，让脚觉得绒绒的很舒服。</font>
苏糖刚被陈暮抱起的时候先是一呆，然后就把头轻轻贴在他的胸口，感受着他澎湃的心跳。
</font>“哎呀，你干嘛那，手腕很疼的，人家左手腕一碰就疼。”</font>
被陈暮轻轻放到地上的她跟陈暮抱怨着，不知道是抱怨没有继续抱着她还是抱怨不经过她允许就抱她。她轻轻的推着陈暮，陈暮却没有感觉到一丝力气。</font>
他充满戏谑之意的盯着她，她被盯得心虚的偏开头，这个完美的侧脸曾经多么让陈暮心旌神摇，要不是现在是短短的贤者时刻，他又要失去理智了。</font>
“主人干嘛啦，是要亲亲人家嘛？”苏糖侧着头，发着嗲，声音却有些微微颤抖。</font>
只见陈暮现在保持一个标准的壁咚造型，看她已经从脖子泛到耳根的粉红，心里不觉又生出了一丝怜惜，刚才说出这些话也很难为她吧，被壁咚都这么害羞，还是不要侵犯她了，欺负一下就可以了。</font>
但是，被嘲讽“不行”是尊严所系。陈暮用右手搂住她，开始用左手摸着她的小腹，在肚脐附近轻轻的按压着，果然，他没猜错，这里的触摸感相较于其他地方的柔软略微坚硬，摸索过去就好像肚脐处藏着一根东西似的。</font>
陈暮决心让她丢丢丑，像弹钢琴般按着那处。</font>
在陈暮抚摸到那个地方的时候，苏糖整个人都僵住了，陈暮能感觉到那种变化，当陈暮开始按压那里的时候，她竟然不自觉的开始呻吟起来。</font>
“你是怎么知道的呀，哎呀，轻一点……嗯嗯……啊……”</font>
“不要，不要碰，不要碰那地方，不要用力按啦，人家，啊，啊，……啊！”苏糖浑身发颤，眼睛里流露出求饶的神情，手开始用力的推着陈暮，但她力气本来就小，这让陈暮更是恶趣味，丝毫不理会，享受的听着她在不停的娇喘着。</font>
“咦，苏糖女神的肚子里怎么藏着一根小棒棒，好硬啊，这是什么，是防狼用的嘛？”陈暮仿佛很惊讶，心底却为这不知廉耻的调戏暗爽。</font>
“没有，没有，没有，不要听，不要听，不要听。”她伸手捂住耳朵，却不知道这样就没人管陈暮在逗弄她肚脐的手了。</font>
“这是你欺负主人的代价哦。”看着她全身开始不自觉不停的扭动，两只手想要使劲掰开陈暮在她下腹作弄的手指，却被陈暮的右手反抓住动弹不得。</font>
这时陈暮发现苏糖两腿突然并拢抖动着，他也感觉到手指下面的硬物开始抽动，陈暮变本加厉更是用力的按压揉捏那处，另一只手则放开了她的手腕，转而轻轻的抚摸苏糖的两个乳球。</font>
这让她兴奋的说不出话来，她用愤怒又害羞的眼神看向陈暮，全身释放着惊人的欲望之流。陈暮敢打赌要是让陈暮们学校的任何男生看到苏糖这副身姿都要当场化身为狼。</font>
当然，陈暮也是，陈暮感觉他的下体又坚硬如铁了。</font>
苏糖突然惊叫一声抱住自己的酥胸，挤出两个完美的球形，两腿一张鸭子坐似的坐到了毛毯上。</font>
陈暮看着苏糖坐在地上身体一抽一抽的，脸庞红红不停的吐着气。几股白浊缓缓地从她的下体处流了出来。陈暮见到这种场景竟然感觉更加的兴奋了。</font>
“这下你满意了吧！哼！枉我执行承诺！哼哼哼！”她瘫坐在地上恢复了好一会儿，恨恨地说道，幸亏地上是毛毯，瘫坐下去也没受伤。</font>
这时她顺着陈暮的目光往下看，看到自己下面乱七八糟，毛毯上沾染了白色的液体。突然想到什么，对陈暮说：“快快快帮人家拿点纸巾来。”</font>
陈暮想起他自己下面也要清理一下，便去床头拿了一盒抽纸。陈暮转过身去清理自己龟头上残留的液体。</font>
转过身来正看到她伸手在清理自己的下体。</font>
“看什么看，不要看！”她恶狠狠的瞧着陈暮，但这种神情在鬓乱发横粉红未退的脸上只有可爱二字，陈暮知道她不想让陈暮多看到她体内流出的精液。刚才交流了这么多，陈暮已经大致知道了这个苏糖的性格，她不是什么坏人，更重要的是，她喜欢陈暮，而现在陈暮也发现自己真正喜欢上了这个苏糖，不仅仅是馋她的身子。</font>
更是她清澈的眼神。</font>
更是她独特的状态。</font>
陈暮蹲下身来，用柔软的纸巾帮苏糖擦着已经流到外面沾到毛毯上的精液。苏糖想阻止他却被他回绝了。</font>
等到理的差不多了，她讷讷的问道：“你……你不嫌弃我吗？”</font>
“怎么会呢？”陈暮抬头看到她犹豫又期待的神情，似乎想知道答案又害怕不是自己期待的答案。</font>
“我想也只有女神嫌弃我这样的家伙吧？”陈暮轻轻的把苏糖从地上拉了起来，温柔地搂住了她，在她耳边说道。</font>
时间在此时仿佛凝固住了，两个人都不知道该说什么，只想享受无言的这一刻。</font>
直到iphone亘古不变的“雷达”铃声刺耳的响起，打破了温馨的这一刻。</font>
“哎呀，都怪你都怪你都怪你！呜呜呜，怎么办，晚上要做presentation还没准备呢，今天回来就是准备清洗一下自己和人皮，然后好好的准备一下的呢。”她就这样萌萌的瞧着陈暮，嘴角一弯好像又要哭的样子。</font>
“我说你是属瀑布的啊，动不动就哭，射了这么多不怕脱水？”气氛平缓下来陈暮开始发挥毒舌的本质。“你现在抓紧去卫生间收拾一下，六点半才开始上课呢。”</font>
“是的哦，那你快出去呀，占了我这么多便宜了还想和我一起洗澡呀，我先洗苏糖再洗里面的自己，穿脱很方便的，你去外面等等我，好不好嘛？”她突然想明白了，急急忙忙的站起来赶陈暮出去。</font>
“你手腕不疼了？”陈暮疑惑的问。</font>
“嘻嘻，一直是骗你的，刚才那些我对着镜子学了很久呢，本来就是用来打算对付你的，怎么样？主人~”她狡黠的一笑，天真又精明的神色不由得看笑了陈暮。</font>
“我想没有人抵挡得住女神的魅力。”</font>
“叫我糖糖。”</font>
她风情万种的白了陈暮一眼，扭动着丰臀走向了卫生间。</font>
这时陈暮才后知后觉过来，原来她不仅没有穿文胸，连内裤也没有穿。</font>

第七章 百分之百的“女孩”
陈暮从苏糖的房间里退出来，按捺了许久想去偷看苏糖洗澡的欲望，虽然这小妮子已经色色的表示要做自己的小性奴，俩人还有了“肌肤之亲”。
但陈暮还是觉得就这样进去看她洗澡太不大丈夫了，何况有可能是脱着皮洗澡的，虽然这样很刺激，但他已经体验过那样的刺激了。未来还有更刺激的。
还是决定好好的等一下苏糖。
或者说他突然多出来的便宜“女”朋友——糖糖。
当然陈暮没有发觉的是其实他内心深处总还是怀抱着一种特别的缺失感，他一直在想，还缺乏什么？
就在陈暮一边好奇的观赏着苏糖这89方小家的另外两室一厅一卫，一边思考着“缺失”时，苏糖正在享受着温暖的水流喷洒的感觉，细密的水珠淋在她光洁无瑕又玲珑有致的身体上，氤氲的热气围绕在她的四周，让此时不着寸缕的苏糖，看起来仿佛是坠落人间的仙子。
仙子姑娘微微闭着眼睛，享受着刚才一番惊变后的沐浴，平常的话苏糖都要在卫生间里好好的自恋一番，对着镜子生疏的练习一些勾人的动作，或是听着苏糖酥酥的声音好好地自慰一番。
“哎呀，本来今天打算试试那个新的小道具呢，不过放在包包里了，今天也没有时间啦……刚才被他翻过包包了，会不会被看到了，羞羞。”苏糖喃喃自语着，在淋浴头下似是突然想到了什么，遮住了自己的脸。
“想想不会的，木木被糖糖稍微勾引一下就射了，肯定不认识的，嘻嘻。”苏糖心中对自己的魅力一直是相当肯定的，但没想到对陈暮也是手到擒来。这让她相当有成就感。
虽然她已经习惯于自己的美丽，但制步器总是适时的提醒她的身份，让她沉迷在这种颠倒错乱的感觉中，直至筋疲力尽。
不过今天已经丢了两次的苏糖却相当快的洗完了澡，轻轻的擦拭着洁白细腻皮肤上的水珠，苏糖却仿佛有些纠结的皱着好看的眉头。
“又要见到了自己噜，如果可以不脱下真是不想洗啦。”她念叨着，但还是快速的脱下了皮，以更快的速度冲洗着里面瘦小少毛的身体，狠狠地搓着这几天的脏东西，仿佛那身真正的皮不是他自己的。
待洗完后快速擦干就迫不及待的又穿上了苏糖的皮，平常连一次自慰都不到的功夫就走完了这次的沐浴流程。
水温渐渐褪去，细腻修长的指尖在流水的冲击下略微起了点皱。苏糖童心大起的用手指摸了摸镜子里那个仙子的脸，说：“平常你好骚哦，都要自己幻想被陈暮强暴，现在外面他在等着了，就只想快点洗完被欺负，羞羞，你这个风骚的苏糖，平常还在大家面前装高冷。”苏糖说完这样不要脸的羞辱自己的话感觉自己的弟弟又有点蠢蠢欲动了，她色色的伸出小香舌，舔了一下镜子里浴后素净精洁的脸庞，满意的笑了一下。
“人家的素颜也是这么美呢。”
接着她从壁柜里拿出她的贴身小内内，抬起腿来，套了进去。穿好之后，她把卫生间的门拉开一道小缝，朝外面瞄了一眼，确认屋里没人，心中对陈暮的正人君子很是满意，心想本姑娘果然没有爱错人。
把浴巾裹在胸前，很欢乐地就飞奔了出去。打开衣柜，映入眼帘的就是昨晚才到货的黑色比基尼，虽然平常从不在外面穿，但苏糖就是喜欢自己把各式各样的性感衣服穿给自己看，地暖升腾起的恒温环境让她心里起了痒痒的念头。于是一边穿一边照着镜子，看着尺寸偏小的比基尼衬得自己勾人的身材让人根本把持不住，无比自恋地对自己的身材感到万分满意。
她觉得闺蜜于碧秋说得对，女人想要让男人喜欢，最关键的还是脸蛋和身材，至于什么温柔善良，那都是骗鬼的。
苏糖把自己刚刚穿上的小内内随便一扔，就掂起绑带式的比基尼泳裤，但还没穿上呢，一想到刚才于碧秋说的话，“漂亮的女人最温柔，身材好的女人最善良。”
苏糖看着镜子里性感的自己，微微的夹了夹腿，自得的补充了一句，“当然，我肯定也是善良温柔的，这样反复叠加，嘻嘻，我真的太优秀啦~”
苏糖乐得扑到床上打滚撒欢，胸前两团沉甸甸的软包子，汹涌得相当澎湃，比基尼包都包不住。
只是才滚了两圈，房门忽然就被打开。
苏糖错愕地抬起头来，和站在门外的陈暮面面相觑，一时间有种想死的心情。
而陈暮此刻更是惊呆了，只看见此时全身上下只有一对胸罩的苏糖萌萌又无辜的看着他，左半边的胸部已经从比基尼里掉了出来，粉嫩的乳头清晰可见。而她更是没有穿内裤，一件黑色绑带式比基尼内裤还挂在她手腕上。
“那个……你左边的，露出来了。”陈暮一时不知道该说什么，他不知道此时是该做禽兽呢，还是做禽兽呢。
只是指了指外头，“我做了饭，来吃吧。”
苏糖无比尴尬地爬起来，整了整衣服，神色纠结地问道：“你怎么进门都没有声音的？”
“我看你一直没动静，快四点半了，就想进来看看。”
陈暮道，“我错了，我没有经验……”
苏糖转了转眼珠子，羞愤的大喊“那你还不出去！”这时两团红霞，已经悄然爬上了她的双颊。
她虽然不介意在家里裸奔，平常穿着骚骚的衣服也不是第一次了，可被别人看到，那又是另外一回事。苏糖羞臊得欲死不能，尽管这是她认定的“主人”，但两人实际上都是恋爱新手。
陈暮赶紧跑了出去，带上了门。
苏糖忽然反应过来，自己害羞什么，之前还只穿着一件针织毛衣勾引他呢，他刚才说什么，给自己做了饭么？苏糖忽然感觉到自己的肚子在叫，她午饭没吃多少就连忙赶过来，还遭遇了这么一通事，现在一平静下来，饥饿不由自主的就涌了上来。
“不管，这个家伙害我今天下午这样的，我也要让他不安生，嘿嘿。”苏糖露出一个坏坏的笑。
“哇，好香啊，你给我做了什么？”苏糖迈着大长腿，风情万种的迈着步子，还是刚才那身比基尼，甚至还邪恶的把已经尺寸偏小的黑色胸罩再往下拉了拉，估计连她的半个大包子都裹不住，简直白的刺眼。
“我看你这里都是泡面，速冻食品，你平时都不做饭的吗？连剩饭都没有，蛋炒饭也没法做，只能给你煮一份健康泡面了，可惜连菜也没有，反正什么都做不了……你为什么要这样出来，不冷啊。”陈暮有些不敢直视苏糖，只是说着关于这顿饭的事情。
饭桌上的泡面煮的软弹，放了两个荷包蛋。
“每当人家的那些好闺蜜问人家为什么这么冷还露着大白腿的时候，也是像你一样呢。”苏糖娇声卖了一句优越感。
“你这是嫌弃人家嘛？”她避而不谈为什么这样穿着出来的话题，而是又戏精上身的开始用水汪汪的眼神瞧着陈暮。
陈暮只是抬眼看了一下就又迅速的转过头去：“不是，你总是这样吃也不健康，这样对身体不好，如果你做不来的话可以让我来做，我会做很多菜色的。”
“真的吗？好耶好耶，那明天就给我做菜吃嘛，好不好？”苏糖跳了起来，绕过餐桌，很自然的双腿跨坐在陈暮的腿上，用满脸崇拜的神色看着他：“就知道木木最厉害了。”
这时候软软香香的乳房就紧紧贴着陈暮的胸口，苏糖光洁的脸庞近在咫尺，眼神里充满崇拜，素色的嘴唇划出一个微弯的弧度，陈暮眼神乱飘，发现嘴唇的纹路都清晰可见，这身皮还真是细节精巧啊。
陈暮这副没用的表现让苏糖鼓起勇气，她伸出双手引导着陈暮捧住自己的脸颊，陈暮掌心体贴着那顺滑的肌肤，不自觉轻轻地揉了两下。苏糖眨了眨睫毛，嘤咛了一声。
“奖励你的爱心泡面，让你多摸两下。”苏糖羞涩的说着。
陈暮这时好像有点开始适应，一脸正色道：“摸脸没意思，能摸别的地方吗？”苏糖微红着脸，挺了挺胸，轻声问道：“你想摸哪儿啊？”
“啊？”陈暮怔了怔，继续装着君子反问道，“我们已经发展到可以随便摸的地步了吗？是不是太快了？”
苏糖好不容易鼓起的春心，瞬间瓦解得半点不剩，她哼哼了一声就要站起身。
陈暮很作死地惊叫起来：“别脱！这个点儿不用脱，要做还是晚上做！”
苏糖抓狂了，正要喊，陈暮却忽然伸手抓住她作怪的左胸，软软弹弹的，在手里揉捏成各种形状。
苏糖瞬间不叫了，眼睛里似乎要滴出水来。
陈暮这时已经从上一次生理反应中恢复，坚硬似铁的下身顶着苏糖的下体。他抱住苏糖的腰，往上轻轻一用力，不想这样摩擦着。他怕再这样毫无实质性进展的就射了，彻底沦为“不行”的主人。只是以苏糖的体重，绝不是陈暮这么轻松就能抱得动的，陈暮微微沉默了一下，问可能正在抵御“制步器”攻击而毫无反应的苏糖道，“你体重多少？”
“103斤。”苏糖脱口而出，但说完马上就后悔了，连忙改口道，“不对，是93斤！”然后赶忙补上一句：“真的，人家真的只有93斤，穿上苏糖才这么胖，毕竟糖糖很丰满，嘻嘻。”
“体重不过百，不是平胸就是矮。”陈暮突然把头往苏糖胸口一埋，正大光明地耍流氓道，“我用脸测量，都能测出你不是平胸，这十斤至少有九点九斤在这里吧，好香。”
“讨厌那！人家的屁屁也很大的，我也很困扰的，刚开始的时候都没法保持平衡呢，走路都怕摔倒，毕竟人家上面这么大，下面这么大，性感么？”苏糖娇嗔着把陈暮的头推开，小小的鼻子一皱，鼻翼微微动了一下，两眼雾蒙蒙的。她的身体不自觉地开始扭动，陈暮的下身已经痛并快乐着很久了。
陈暮喉结一动，连忙起身道：“不玩了，不玩了，再玩就要玩出火了，以后不要随便抱来抱去，这么甜都要违反校规校纪了，苏糖同学，你成年了么？”
“人家都熟透了啦，木木不是都看过了吗，干嘛呀，就这么不喜欢人家？”苏糖又卖弄起风情来，手指绕着自己的发尾，女生的小动作无比自然。
“姑奶奶你就饶了我吧，就您现在这副尊容，我保管那些意淫你的屌丝看到你都说不出话，直接就能射出来，我还和你摩擦了一会儿呢。”陈暮赶紧捧了捧这位戏精女神。
“也是呢，毕竟人家那么美。”苏糖说着轻轻地拨了一下自己的头发，乌黑的秀发飞洒，直接晃晕了陈暮，苏糖看到陈暮这副样子，给了他一个娇俏的白眼。然后绕了回去开始吃饭。
只见苏糖轻轻的拨动着面条，看到陈暮在瞧着她，突然头微微侧了三十度，露出一个甜蜜的笑容，说道：“いただきます。”
陈暮此时已经有点沦陷于这个百分之百的“女孩”了，他坏笑着问：“糖糖原来喜欢看动漫呀，那晚上下课是不是要送你回来呢？”
“好呀！人家很怕被变态狂跟踪呢。”苏糖一脸天真无邪，用手指轻轻点着自己的唇瓣，上面粘着面汤的汁水，甜橙色的指甲一刮一刮，既俏美可爱又娇媚诱人。
“嘿嘿嘿，那你有那个……”
陈暮为了结束自己的处男生涯，已经完全遗忘了苏糖的真实身份，或者说他根本就不在乎。
他看着眼前优雅的吃着面，时不时作出一些只有女孩子才有的俏皮小动作的佳人，心里充斥着温暖的情感之流，他觉得自己要爆炸了。
“没有呀，人家的里面进不去的呢。啊！你你你你……你想晚上侵犯人家，你也是变态狂！寝室没熄灯呢，你为什么不回去。”苏糖气呼呼的盯着他看。
“啊，哦，那我送你回来后回寝室吧。”陈暮也不知道自己为什么会这样，他明明知道这可能是苏糖在开玩笑，他也很幽默的和她调笑过，甚至两人刚才才有过肌肤之亲，他也色色的说着下流的话。
但看到苏糖这样认真的模样，他又恢复了那种对女神的唯唯诺诺，他总还是有些放不开。他落寞的站了起来。
“那，我先走了。”还没等他走出两步，就感觉到一个柔软的身体已经从后面抱住了他，一对软软的胸部紧紧地压着他的背。
虽然苏糖有164cm的身高，绝对属于魔鬼身材的长腿御姐，但将近180cm的陈暮，让她只能把小脑袋只能靠在他的肩头。
只听苏糖在他耳边羞羞的低声道：“人家骗你的，喜欢了你一年多，人家以前在寝室，在浴室，在这里睡觉的晚上……每次自慰的时候都在想着，想……想让你狠狠地爱我，想要狠狠的强暴我，就像刚才那样侵犯糖糖，糖糖真的好舒服的。每次我的手指进去的时候，都在幻想是……是木木在插着人家呢~”她的话语越到后面越呢喃，轻轻的气流在陈暮耳后激起一阵鸡皮疙瘩。
“晚上人家睡在床上，做梦梦到的都是你突然就抱了上来，然后狠狠的……狠狠的欺负人家，我本来没有那么饥渴的，都是制步器在作怪，但是就更想你了，今晚就来拿掉……拿掉人家的第一次好吗，糖糖是主人的性奴哦。”
苏糖心中娇羞无限，但还是鼓起勇气说出了这些话，她甚至还伸出舌头舔了舔陈暮的后颈，她能感觉到陈暮浑身僵硬，后颈部的汗毛都根根竖起。
而陈暮变幻不定的交流态度终于塌缩成了一个坚硬的点，他明白他不知所措的“缺失”在哪里了。
他蓦然转身，定定的盯着那张通红的俏脸，她的眼神里既然是期待，也是害怕，是羞涩，更是大胆。
而苏糖从陈暮眼里看到的，只有坚定。

</font>

</font>

回复:

 
的确有点儿像楠大的风格，那个教授也叫周教授，不过这个作者也写的好棒！ ...</font>
其实背景是一样的，但是人物是崭新的故事。
会和原先有串联，其实我反反复复的读过李佳怡，想做某种程度的补完吧。

回复:

 
我不是很 喜欢变嫁向的</font>
不会这么快变嫁的，人物还需要成长啊 。

回复:

 
来了来了，确实是很好的故事</font>
岚岚的故事还有后续吗，没有的话我要动笔写咯。

回复:

 
我要吃糖！甜到发齁那种糖！</font>
我会尽量的，希望能让大家感觉到甜。

回复:

 
男主感觉被骗了啊</font>
不会，真纯爱，一定要纯爱到底。

回复:

 
先点赞一个，之前审码那边看到就在等后续了，看到说是纯爱就放心了。希望后面没有什么阴谋的，后续是甜甜的 ...</font>
李佳怡故事本身就是一个巨大的阴谋，本文借鉴了其中背景，但男女主角会游离在外做一对幸福的伴侣。

回复:

 
然后他们就在一起了，有点俗套啊</font>
其实恋爱反而是本文想探讨的命题，所以会在后面补上，那纯爱本身就俗套嘛。

回复:

 
会有男主也穿皮的情节嘛？反向变嫁或者变伪百</font>
有，其实我也蛮喜欢的。

回复:

 
要不要试试代写我的弟弟是偶像那篇啊，我必捧场</font>
那篇写的真的很不错的，不继续创作番外了吗？

回复:

 
呜呜呜等大大的纯爱花都谢了_(:з)∠)_</font>
真的这么多人喜欢纯爱吗？

回复:

 
还有后续吗</font>
有的，至少十万字。

回复:

 
真的，只有大佬才能写出来的。</font>
周日就更新，这周上班一直在串联剧情。
目标其实是又纯又欲并呈现多种要素。

回复:

 
咱没时间更新惹，高三唉，光是思考剧情都够打扰咱上学了</font>
高三一定要好好学习。
再努力一点，回忆就不会有遗憾。

回复:

 
希望有后续，很久没有这种风格的文了</font>
不论如何，本文会必然写完的。

回复:

 
5555周日准备结束了！</font>
已经更新了呀。

回复:

 
这纯爱也太牛逼了  你这早恋多少年了？</font>
这和早恋的联系点在哪里，我都研究生毕业快三年了啊。

回复:

 
真的好棒！期待后文，期待之前说过的各种情节</font>
谢谢你的支持和多次回复，一定会写完。

回复:

 
感情描写超棒的呢</font>
其实还是不够好可能会有点尬。

回复:

 
写得太好了，很喜欢皮下有棒棒的设定2333</font>
这也是我最喜欢的点之一。

回复:

 
这个文章真的好甜啊</font>
童话是内心深处潜藏的善意，只是这很难表现出来，也只是尽量去写。希望大家可以感受到甜。

回复:

 
新章节也很好看！</font>
谢谢元气可爱美少女岚岚。

回复:

 
哦哦 我是把你看成那个高三的了 想着高三就有这么厉害的文笔和能写出这样的恋爱  属实牛逼 ...</font>
高三其实我是思维的一个高峰，创造力在那时候也许是人生的峰值，花有重开日，人无再少年，其实我非常羡慕高三。

回复:

 
写的超好，好久没看过这样的文章了</font>
谢谢赞赏，虽然只是不入流的言情但是会坚持到底的。

回复:

 
这个文章真的写的很好 。作者下的饵料真的很好，我不想放手，坐等作者更新。呜呜呜～ ...</font>
饵料是什么比喻。。不是钓鱼，是分享，分享给同好。

回复:

 
特别期待下文。</font>
肯定会更新完的。

回复:

 
支持一下 ，新章节也是喜欢的内容，有点甜有点涩不过我喜欢。作者加油！</font>
希望大家都能喜欢甜又色，想要做的就是如果解释皮物情境下奇妙的男女之情。

回复:

 
写得真好，文笔很棒，这种纯又欲的文章爱了爱了</font>
谢谢你的称赞。

回复:

 
楼主加油，最喜欢纯爱了</font>
看来喜欢纯爱的朋友也为数不少。

回复:

 
大概多久更一次？</font>
每天都上班，周末更新8k-1w2吧，尽量春节的时候完结本文，但是我写东西废话太多，肯定会越写越多的我感觉。

回复:

 
写的真的好，望大大的快快更新。</font>
每个周末都会更新的。

回复:

 
作者考研上岸了吗，现在我也想考研</font>
我6年前考的研。。。。。我那时候简单，复习几个月上点心的人都可以考上的，现在很难了，建议不间断高强度复习9-12个月并且按能力范围择校。

回复:

 
作者考研上岸了吗，现在我也想考研</font>
读研也不是上岸，在不在岸上看投胎的。核心要素就一点，读完研要干嘛，从这个要素出发，决定是读个一年水硕，认真留美，国内升学或者混个硕士，一样是master，大不相同。

回复:

 </font>
写的很棒  喜欢。。。。
谢谢你的回复哈~

回复:

 </font>
这文章可太棒了！！！！！！！！！！！
只要有人看有人回复和支持就肯定会写完的。

回复:

 </font>
那下次更新岂不是得等到明年（悲）
我想跨年夜大部分人都是在外面玩的现充吧……

回复:

 </font>
哈哈哈，抱歉😂
我看了看其他的帖子……里面都把挖坑写作钓鱼，原来如此，我不挖坑，肯定写完。

回复:

 </font>
可以啊，有感觉了
感谢支持，其实我的作品挺难打动人的，这可能是天赋不行。。。

回复:

 </font>
楼主加油！！！！
哪怕每次更新都没有人回复了，本文也是会更新完的。

回复:

 </font>
是呀现在确实是有点难，考的人太多了
还行吧，还是看择校，只不过现在硕士不值钱，就业才是核心要素，硕士没什么用。

回复:

 </font>
楼主加油，我们都看着呢
预计春节的时候会写完12万字左右的内容，希望大家喜欢。

回复:

 </font>
不要坑啊，加油
不会坑的，因为工作的原因每周定期更新，预计到春节结束。

回复:

 </font>
本宅跨年夜来看了看楼主有没有更新
因为工作性质的原因，昨晚在单位通宵加班，自从工作后基本没有跨过年。明后天更新。

回复:

 </font>
前排强势支持楼主！
为什么林雪儿的故事没法看啦，我才看了十几章呢……

回复:

第八章 追爱与现在
“不行。”陈暮坚定地摇摇头，他转身轻轻地扶住苏糖的肩，将她丰满又不失曲线的身体轻轻的摆回到椅子上——陈暮的身体已经从僵硬恢复了灵活，但当他说出“不行”之后苏糖的身体却变得僵硬了，就这样愣愣的任由他摆回到了餐椅上。
“我……你怎么啦？”陈暮此时正沉浸在自己的想法中，过了一小会儿才开口，却发现苏糖低着头，手中用刚才吃过的筷子胡乱的搅动着刚才的碗。
苏糖只是快速的摆摆头，秀丽的长发遮掩住了她的面容。
细碎的泪滴正溅落在桌面上。
“哎呀……我不是……你不要哭呀，我只是想说，你刚刚说的那种方式不合适，我心中一直感觉很奇怪，我觉得并不应该是这样的，我不希望以刚才发生的事情来要挟你，或者让你感觉到勉强。”陈暮很认真的说道。
在听完他的话后状况不见好转竟然传来了轻轻的啜泣之声。
陈暮绕到苏糖的边上，但他看到那被黑发遮掩的面容偏到另一边去，细细柔柔的声音很近却仿佛从很遥远的地方传来。
“所以你还是嫌弃我吧……其实我自己……我自己也嫌弃自己，对不起。”
“我也不知道该怎么去想未来会怎么样，寝室里夜聊的时候，她们聊起过去，曾经的同学，曾经的旅行，曾经的彻夜学习和青春记忆，聊起她们高中寝室夜聊时的点滴，每个人清晰又迷蒙的面容浮现在我的心头。”
“聊起未来，未来的方向是保研还是考研，直博还是专硕，是混个水硕，还是认真留学，是毕业就考公，还是去实习就业……这些目标夹杂着各色各样灿烂的梦想。”
“而我只能背诵着属于苏糖的故事，展望着我自己也许不存在的未来。”
她低低的说着，已经没有啜泣之声，只有无声的泪滴连线而下。
陈暮她用手捂住了自己的嘴，尽管她是背过身子不想让陈暮看到她这副样子，但一种名为“心痛”的感觉骤然就席卷而来。
陈暮明白她想岔了，也怪自己，他毫不犹豫的伸出双手，用力的把苏糖掰了回来，轻轻地拨开她的头发，露出白皙美丽的面容。
然而此时这面容上却怀着深刻的灰暗之色，漂亮自信的眼睛中盈满了泪滴，小鼻子一抽一抽的，她一直试图把身体扭回去，却挣不开陈暮拧住她身体的双手。
“你……”苏糖刚想说什么，却被陈暮打断了。
“看着我的眼睛，现在听我说完。”
“我们之间跳过了恋爱这个阶段，如果按照你刚刚和我的相处模式，我如果今晚来和你一起，那我们岂不是就变成了炮友关系了？
“之所以你这样哭泣，就是因为你还不够相信我，我把美好的想象投射给你，我想更加了解你；你既然说也喜欢我，虽然我不知道我有什么你值得喜欢的优点，但我希望你也能把信任投射给我。”
“我想体会你细腻柔软的心灵，我想珍重你绝然真实的人生，我想去呵护她。”
“过去已经过去，未来还未到来，生命就是现在。”
陈暮有点词穷，他并不知道如何继续说，但此时的苏糖已经抬起头来，亮晶晶的眼眸望着他。
“我到现在仍然感觉如坠梦中，就在几个小时前我日思夜想的女神现在就这样在我的眼前，我描述不出喜欢是什么，但是我想更加的听到你，看到你。我一直记得一年前的初秋军训时在大食堂遇到你，那天排队的人太多，排成了一个U型，我和你正好面对面，军训服哪里遮挡得住你的美丽呢？我那时候就看呆了，一直追随着你的背影，在食堂门口秋日浅金色的阳光洒在你的身影上。就像现在一样。”
陈暮刚开始还有点犹豫，现在却表达的流利了起来。
而苏糖只是静静地听着。她的面容恢复了平静。
房间里此时只能听到两人呼吸的淡淡声音。
“你骗人！三朝南的房间客厅下午照不到太阳的！”苏糖突然一声娇喝，里面的内容让陈暮一阵凌乱，确实这个三房的客厅在主卧和次卧，这个时间点照不到太阳，是餐厅上的小吊灯给她镀上了一层金影。
“骗子，骗子，瞎讲，这种老套的心灵鸡汤……我……我”她声音清浅，却说不下去了。
只是身子慢慢的贴到了陈暮的身上，她把面庞抵在陈暮的肩膀，更加轻柔地说道：“我也想被追，想被约，想被套路，想收礼物，想要惊喜，想真正觉得欢喜又感动，想特别特别特别的被喜欢……”
她的眼神亮晶晶的，声音渐渐更低：“我不知道该怎么说，但我想作为一个真正的女孩子被喜欢，我能做好一个真正的女孩子的，不需要很久，半个月，七天……三天都可以的。”
苏糖说着说着用眼神悄悄的扫视着陈暮的脸庞，只见陈暮的脸上只有满满的柔情。
“你已经是‘百分之百的女孩’了，我会小心的约你，认真的追你，用那种俗套被你一眼识破的套路，给你我付出120%努力的惊喜，千万不要装的欢喜又感动，我会特别特别特别特别特别特别的喜欢你。”
“你的情话都是哪里学的。”苏糖适时的表达了疑惑。
陈暮看着那张她心中的女神宜喜宜嗔的脸庞就这样在他面前，“看到你，这些话就从我心里涌了出来。”陈暮很真诚的看着苏糖说。
“哪怕我只是……”苏糖忽然神色黯淡了下去。
“我喜欢的就是你，就这么短短的时间，我发现……”陈暮刚想表忠心，没想到苏糖捂住了他的嘴，说道：“先不要说，这是我自愿的。”
陈暮的双手，轻轻覆在苏糖的手背上，摩挲着她白皙无暇的手背。
他是真的喜欢上了这个天真直率的“姑娘”，哪怕这是梦，也不愿意醒来了。
正在这氤氲的气氛之中，“滋滋滋”的电钻声突然就响了起来，一下子就打破了此刻的宁静。
“真讨厌那，这里才交付不久，一天到晚装修搞得人头都大了，要不是今天要回来……要回来那个，我才不会下午来这里。”苏糖已经轻轻的拭去了刚才流泪的痕迹，重新恢复了光彩照人的神气。
她拉起陈暮就往沙发上跑去，接下来熟练的打开电视寻找起了综艺，今天省下了吃晚饭的时间，她要享受一下和喜欢的人在一起的感觉。
“诶……不是说要追你吗，那我现在是不是该去食堂吃饭了啊？”陈暮有点摸不着头脑，她被苏糖拉着手腕，两个人挤在宽大的沙发上，苏糖一直往他身边蹭着，头发的香气搔得他心痒痒的。
刚刚的气氛被破坏之后，苏糖只裹着不合身黑色性感比基尼的致命肉体又开始侵蚀他的理性，他感觉自己的肉棒又开始不听话的硬了起来了。
“笨蛋，笨死了。”苏糖找不到合适的点播节目，狠狠的用白嫩的小脚踩了一下陈暮的脚，她刚刚沉浸在气氛中的时候还没感觉，被可恶的电钻破坏气氛之后，她又被制步器制服了，这讨厌又迷人玩意儿在不停的工作着，她只觉得浑身都发热，苏糖恨不能现在就跟陈暮来一发，可惜她没有体力，晚上还要做presentation，加上这样就破坏了他们的约定了。
这一脚也有泄愤的意味。然后她就看到了陈暮又没法被裤子遮挡住的凸起了。
“嘻嘻，骗人的小处男，刚刚肯定是骗人的，其实就是馋人家身子，对吧，你下贱！”苏糖冷不丁的伸出手在陈暮的凸起住轻轻抓了两下。
陈暮吓了一跳赶紧用屁股往后移了移，他可不想再泄一次，他敢保证只要糖糖冰凉修长的手指拉开他的拉链，摸到他的阴茎的那一刻，他看到那甜橙色指甲妖艳的颜色的那瞬间，他说不定就能射掉。
就刚刚那种不自觉流露出的性感姿态和触摸，就让他所有的感官又集中到了下面，他狠狠的甩了甩头。为了有仪式感一点，不能这样。
“真是的，不解风情，现在这么好的机会也不抓住。”苏糖看似怪罪，嘴角的笑意却遮掩不住。
“糖糖同学，你这不像第一次啊。”陈暮看着那张宜喜宜嗔的面容在偷笑，顿感累觉不爱。
“人家……我的哪里都是第一次。”苏糖骄傲的哼了一声，还站起来优雅的一个转身，坦然展示着只穿了一身比基尼的身子，以表自己的纯净。
“不会吧，自摸就不算啦。”陈暮惊讶道。
“自己摸自己，怎么能算，不算！”
“那糖糖的小手总不是第一次碰到小弟弟吧，初撸没有了。”
“人家的手摸不到自己的弟弟的，糖糖有初吻，有初夜，有初摸，什么都有！都给你这个大坏蛋留着呢，嘻嘻，看你这么色，要不要现在就给你初撸。”苏糖作势贴过来，又要伸出手就伸向陈暮的下体。
陈暮几乎是跳了起来去躲开。
“哈哈哈哈，木木你这个小色鬼好没用，人家有时候一天要丢三四次呢。”苏糖“咯咯”直笑。
“不行了不行了，再待下去我要收回我刚刚说的那些话了。”陈暮很艰难的站了起来，一溜烟的跑去把桌上残留的碗筷都理到了厨房。
接着苏糖就听到了他高声的疑惑：“苏糖同志，这厨房怎么连洗洁精都没有啊？”
苏糖听着这个声音，仿佛房间内的空气都被抽空，一切都静止了下来。
她突然愣住了，看着周遭熟悉的环境扭曲，奇异的感觉涌入了她的头脑，尽管这套房子是属于“苏糖”的，细节上的装饰，女性化的摆放，浴室里的护肤品，洗发水，沐浴露，一切内容都是“苏糖”购置的。但是时刻彰显着自己存在感的制步器，以及房间衣柜里一个角落堆放的男性衣着，仍然让深深的不安全感围绕着她。
就仿佛身处浓雾之中没有方向的夜航船。
甚至都没有洗洁精，没有开过伙，上次邀请寝室同学来的时候都是直接点的外卖。Z大对别人来说是公园，对她来说却是一个莫辨敌友的大舞台。
尽管周教授说她什么都不用参与，就尽情感受这一切，就把自己作为苏糖。
但她还是有着挥之不去的惊悚，这不只让她在这里会失眠，在寝室会更加辗转，害怕平日可爱萌萌端庄认真各色情状的室友们一起扑上床来，狠狠撕开她的伪装从最隐秘的地方把她里面的假货从苏糖的身体里掏出来。
而今天这个知晓她秘密的在Z大最先给了曾经的“她”温暖的少年，却并不嫌弃这一切，甚至还表态要追她，认为她是“百分之百的女孩”，厨房里传来的水声和她的询问，让虚假坍缩成真实。
念头只是一瞬间，她倏然起身，蹦蹦跳跳的就绕到了厨房门口，只探出一个脑袋看着里面男生的背影。
“喂~喂”她甜甜的喊叫着。
“洗洁精放哪儿了？”陈暮转过头，看着她萌萌的样子不为所动。
只见苏糖不理会“洗洁精”这个话题，而是用力的一摆手，在春情荡漾的脸上努力装出一副挥斥方遒的意象。
“自然选择，前进四！”
这是她的领悟。
陈暮一愣，随即擦干净手，走到苏糖的面前，只见她一只手掰着墙边一只手做出一个引航动作加上她故作庄重的面容显得反差萌的厉害。
“不要多想。”
这是他的回答。

回复:

第九章 胖次
苏糖走进厨房把陈暮拉了出来，让她陪自己去化妆。
陈暮陪着她走向房间，在化妆台前坐下。拿起一只口红熟练地在嘴唇上涂了起来。
陈暮跟了上去，不得不承认化妆有一种魔力，既可以化腐朽为神奇，也让美可以更美。
这石榴色的唇釉给她似乎增无可增的美丽面容又添了一分精致。
“你是怎么学会这些的？”陈暮看她熟练地开始化妆，一举一动姿态优美，忍不住好奇问了一句。
“人家是女神，女神苏糖耶，怎么可能不会化妆。”她嘟起了小嘴，不满的看着陈暮。他知道这小妮子的表演欲又上来了。
好吧就最后陪着她飙戏吧。
于是配合着说道：“糖糖能不能放我走啊，看到糖糖在化妆，我怕我又要忍不住弄脏内裤了。”
苏糖动作定住，扭了扭身子，转过来眼里仿佛要滴水似的看着陈暮，安静了一会儿，声若细蚊地问出一句：“你老是这样，以后会不会出问题啊？”
陈暮道：“你想说什么？”
苏糖喘了喘，声音诱惑道：“要不要我给你一条我的……内裤……”
可能苏糖只有单纯的一个发骚的意思。
但陈暮却从中听出了两层意思，并从短暂的震惊中回过神来，哭笑不得地摇了摇头，这姑娘未免也太可爱了。
“你的内裤尺码会有点小，我可穿不上，你确定有准备你自己穿的内裤吗？”陈暮恶趣味的调戏着苏糖。
苏糖狠狠地锤了一下陈暮，娇嗔道：“去死，人家，人家才没有那种东西，只是看你的弟弟不老实，想让你先就着人家的原味内裤勉强撸一撸。”
她色色的笑了一下，又补了一句道：“当然啦，如果一定要舔的话，也是可以的哟。”
陈暮不屑道：“你的原味内裤有什么好撸好舔的，都是流出来的尿液。”然后做了个干呕的表情。
苏糖脸红了，反击道，“人家的原味内裤在学校里至少也是五百块以上一件的好不好，光卖这个我就可以发财，什么尿液，你信不信我要尿尿那些猥琐的男生会直接在人家下面接着一滴不剩的喝掉。”
陈暮先是无语，然后认真的想了想，竟然觉得极有可能，像邦邦真的有可能这样。
于是他认真地道：“是的，确实有可能，而且不可能只用五百这么便宜，采用价格歧视手段可以获利更丰。”
苏糖闻言自傲的哼了一声，“那你要不要人家的原味内裤。”
陈暮恶趣味满满地添油加醋道：“那好呀，你赶紧批发给我几条，我做你的一级代理，直接挂到CC98上，不过带着精斑的内裤我跟别人说是苏糖女神穿过的我会不会被打死，说我虚假宣传涉嫌诈骗，然后被沉到湖底去？”
苏糖放下眉笔，狠狠地推了陈暮好几下，大叫道：“去死去死去死啦，人家才没有……什么精斑，没有！你的，是你的，是你的留在了人家的内裤上！”苏糖有点慌乱的口不择言。
陈暮叫屈道：“我可是碰都没有碰到过你的身子，怎么可能是我的。”
“嘻嘻，不会有精斑的啦。有人造的水水补充进去然后一起流出来的，混在一起，结合人家独有的女神香，怎么会不是原味内裤。”苏糖得意满满地说着，突然醒觉，脸色变得通红：“好变态啊，我才不会卖什么原味内裤呢。”
“好糖糖，原味内裤只给我一个人撸，好香。”陈暮不依不饶，变态的劲儿也上来了，拿起苏糖刚换下的丢在床上的白色小内裤，贴在鼻子边貌似沉醉的闻了一口。
似乎真的没有精液的味道，只有一种湿湿的感觉，这明明是刚刚苏糖丢过之后的内裤呀，粘滑的液体覆盖了一整片纤维，却透着一股别样的香气，好像那阳光下的橙子的香味，难道真的是女神香？女生的下体难道是这种味道的吗，难道不是咸骚臭的吗？陈暮用惊讶的眼神看向苏糖。
“人家的那个地方每天都会处理的好不好，满满的都是女神香，什么精斑精液的，你在说什么呀，人家听不懂喔，糖糖的爱液味道好闻么？”苏糖看到陈暮这变态的举动，好似也兴奋了起来，她站起了身，从陈暮手里拿过她自己刚刚穿过的白色小内裤，深深的吸了一口气。
只见她迷醉的娇声道：“人家的爱液真的好香香，五百块钱确实太便宜了，我看CC98上有些征友的帖子下面各种乱七八糟的回复，感觉那些像你一样的屌丝色鬼愿意花更高价钱来买哦，毕竟是我的原味内裤呢。”
苏糖似乎还不过瘾，把这条白色小内裤按在了陈暮的脸上，咯咯笑道：“木木可是占了人家的大便宜呢，四位数的原味内裤可以闻哦。”
说着说着苏糖似乎被刺激的异常兴奋，只见她伸出左手，微微张开双腿，摩擦着自己刚穿上的比基尼黑色小内裤，肉眼可见的液体汨汨地涌出，湿漉漉的小内裤颜色变深了。
苏糖走到盯着她突然出现的淫媚身姿的陈暮面前，用下体对着陈暮的脸，居高临下的说：“这是真正的原味内裤呢，苏糖女神的原味呢，木木要不要闻，舔的话呢，也不是不行的哟。”
陈暮感觉自己的弦已经快要崩断了，他看着近在咫尺的苏糖的下体，被一小块少的可怜的比基尼内裤裹着，洁白的腿线上是一个完美的曲线，黑色小内裤上小细绳打了一个漂亮的蝴蝶结，内裤已经肉眼可见的湿润了，想必被遮挡住的已经是一块泥泞的芳草地，陈暮灵敏的鼻子闻了闻，果然是一种阳光橙的味道萦绕在鼻尖。
 “糖糖我错了，糖糖的内裤和下面都是香的，虽然我很想舔，可是不行……不能这样。”陈暮用绝大毅力遏制住自己伸舌去舔的冲动。
“木木果然还是嫌弃糖糖呢，呜……”苏糖也坐了下来，眼神哀怨的看着陈暮。
“不是的，我只是想把……都留到……呃……留到你答应我的那天。”陈暮看着苏糖这副可爱的样子，心中已经彻底放下了一切不该有的排斥，洋溢着满满的激情，他轻轻拍着苏糖的脸，对她说：“快去准备吧，不要迟到了哦。”
“干嘛呀，刚刚才定妆的呢。很快的啦，要穿什么已经选好了，直接换上就行，不用试衣服。”
“你还要反复试或者提前定好啊。”
“陈暮！你就把你的女神当成一个邋遢鬼么！”
“糖糖我错了！”
“罚你等下吃我的冷脸套餐！”
“不是一直那种禁欲脸么？”陈暮嘀咕了一句，看到苏糖拂过来的冷冽眼神，赶紧摇摇头以示无辜。
“不过我真的怕和你一起出去你的形象崩塌哎。”陈暮好像突然想到一般的说道，其实这个念头一开始就在他心里转悠了。他怕被全男生寝室的人砍死，陈暮心想，哪怕让他们知道我和苏糖独处我都怕被砍死。
“你不觉得地下恋情超有趣吗，到时候，我做你的小性奴，在路上我还是高冷女神，你是死心塌地追求我的舔狗。”苏糖转过头来兴奋莫名的叫喊。陈暮只能拍拍额头表示——服了。
 “那是不是你还想穿着高跟鞋狠狠地踩我的头，让我从你的鞋跟舔到脚趾。”陈暮脑洞大开的补充了一句。
“哎呀，不要说的这么直白嘛。”陈暮看到苏糖背后的脖子都变红了，顿时对自己未来“主人”前景感到由衷的绝望。
“不行，刚刚我是被什么怪东西上身了，什么恋情什么答应的，不存在的！”苏糖突然晃晃头，仿佛要把刚才那个自己甩出去。但她遏制不住的笑容遮不住她内心的兴奋。
静静看着镜子里的美人上了一层端庄大气的妆容，但身上却还穿着半露酥胸的比基尼，陈暮能感觉到到一直没有软下去过的弟弟开始渗出一些色色的东西了。她化着妆的同时经常在镜子里做一些或可爱或妩媚的表情，陈暮觉得自己不能再看了，但是脑子里却不停幻想着。
“好啦，人家要换衣服了，去外面等等我，马上就好噜。”她优雅的站了起来，迈开长腿走向衣柜。
“我不能在这里看你换么？”陈暮心里略微有点失落。
“嘻嘻，我怕我一脱身上的几块布，某人马上就要站着射出来了，这可是为你着想耶。”苏糖看着陈暮抿着嘴笑了起来。
陈暮确实也觉得再站下去他就要被引诱的爆炸了，这些没下限的话虽然让他说是轻松的，但对着苏糖说，压力真的超大，因为那种极致的魅力让他几乎克制不住自己。
就像此刻苏糖长腿摆动下秾纤合度的小脚，脚面白皙如玉可见淡淡的青色血管——人皮到底是怎么连这个都模仿出来的，陈暮百思不得其解。
这时他已经走出了房间，在房门关上的一刻，他从门缝中听到“啪嗒”一声，他转身抬眼看去，黑色内裤就这样掉落在脚面。
黑与白，对比溢出了美感。
他可以肯定如果苏糖把脚踩到自己脸上，他肯定会细细的含住每个脚趾舔过去的，哪怕他明知道里面是一双男人的脚。
“唉，我这算什么，知男而上？还是变身文看多了的变异人格？”虽然陈暮暂且还不愿意承认，但如果冰山女神苏糖在他心里的吸引力是100的话，这个由男人披了一层皮伪装的女神苏糖对他的吸引力是却成了100*100。
“我这大概就是贱吧。”没等他开始思考并且发散脑洞，苏糖就从房间里走了出来，她换了一身裙长到膝盖的黑色内搭针织连衣裙，领口是白色的蝴蝶结搭配，黑白拼的色泽让人心跳加速，宽松的袖口充满了少女的感觉，端庄大气的妆容和略作梳理的长发，活脱脱的一个气质美少女——还是气质美少女里最顶尖的那一档，或者说独一档的——就站在了陈暮眼前。她刚从里面出来，就温柔的看向了陈暮。
“哇，这是谁！太亮了，在发光。”陈暮福至心灵，夸张的遮住眼睛，说出了这句夸张的称赞，但苏糖真的美得不可方物，在客厅昏黄的灯光映照下，就像一个从森林中的诞生的精灵。
“要死啦，这么夸张。”苏糖嗔怪着，但从她的眼睛里能看出满满的欢喜。
“真的那，大大~大女神同志，你又不是不知道你走在路上，那简直是超大号磁铁，所有人的目光都会被你吸引过去，回头率300%，你这身打扮我觉得会到800%。”陈暮发挥起了自己口花花的本性。
“骗人，哪有……哪有什么回头率800%。”苏糖笑了起来，用手自恋的摸了摸自己的脸。
陈暮算是明白了，苏糖的内心又自恋又爱演，倒是和他相得益彰。
“真的，如果一个人看到你，他不断地回头看了八次，不就是800%了吗？你是不知道我那些同学每天晚上都在意淫你，你的一套高清主持套图可都是明码标价的好不好？”陈暮开始吹捧苏糖。
“咦，你们这些恶心的男人，每天晚上都对着人家漂亮的身子意淫，其实么连句话都不敢和本女神说，那你有没有对着人家的高清套图撸过？”苏糖先是露出一个嫌恶的表情，然后颇感好奇的问陈暮。表情的变幻如此灵活生动。
“没有，我只是在做梦的时候会梦见你，梦见和你一起散步踏青，到处冒险……”陈暮刚编到一半，就被苏糖打断。
“然后搂在一起，在湖畔的情人坡野战吗……不行不行，那里人太多了。”苏糖兴奋地说着。
陈暮无语的看着她。
“别这样看我嘛，这些其实都是人家幻想和你一起的内容哦。人家还总是幻想突然抱住我，然后狠狠的蹂躏人家……”苏糖忽然泛起了花痴，那副表情和她的打扮格格不入。但却让陈暮差点流鼻血。
“悄悄的告诉你，你刚刚在关门时候偷看人家脱内内，被我发现啦。我……我一下子就丢了，从刚刚兴奋到那时候结果就这么泄掉了。”苏糖接着又把手轻轻地贴在自己的下身，做出一副娇羞的样子。
“姐姐，糖糖姐姐，求求您别说了，营养要跟不上了。”看着她比女人还要女人的可爱风骚模样，陈暮很是按捺不住。
 “五点十分了，是不是该出门了。”陈暮因为晕眩感的强烈，只能粗暴的打断了话题。
“走啦走啦，想到出门后要被一个猥琐的屌丝尾行，人家就觉得好恶心哦。”苏糖说着和陈暮一起走向门口，只见她将一对雪足踩进一双日系加绒小皮鞋，和她今天的风格相得益彰。
而陈暮这时看着苏糖把脚套进鞋子里，在玄关处扶着柜子这漂亮的小脚挤进鞋里，纤长白嫩的小腿折成一个漂亮的弧度，足足愣了十几秒回不过神。
直到苏糖几根葱指从他眼前拂过，他才收回神抬起头来，正对上苏糖勾人的眼神。
“现在最后给你一个机会哦，晚上就可以来和我……”
天知道陈暮是以多大的毅力克制住现在就把这个他朝思暮想的女神按在门上狠狠的欺负的想法，他觉得这可能就是他有生以来道德水准的高峰了。
“我一定会追到你的，不管是几天。”陈暮非常认真的说，他认真的眼神盯着苏糖那勾人的眼神。
“不要啦，不要这样看着我……好害羞”苏糖被看得不好意思了，抓紧背起装着书的布包就走出门外。
陈暮急忙跟上，看着苏糖仍然有点红潮未褪的样子，已经来到电梯厅的他有点恢复了活力，调笑道：“我还是喜欢你那副桀骜不驯的样子，你恢复一下。”
苏糖揉了揉脸，一下子就完全收敛起了那副风骚爱演的形象，回到了禁欲女神的姿态，浑身散发出女王般的气场。冷冷的偏过头看都不看陈暮一眼。
这样的演技让陈暮颇为赞叹，更加的想要呵护她了，戴着面具生活很难。
十五层的电梯门打开了，陈暮想让苏糖先走，他坐下一班，但这时苏糖却迅速的走到他身边，从包里掏出一黑一白的两样东西一下子就塞到了他手里。
然后一溜烟的就跑进了电梯。
入手是两种异质的纤维手感，但却有着同样的黏腻湿润感觉。
这时电梯门在缓缓关上，就在即将合拢的一瞬，苏糖往日高冷无波的面容离去的那一刻，这张面容下的红唇却在轻轻翕动着，吐出一个简短的单词。
虽然无声，但陈暮明白从她唇中吐出的单词是什么。
“胖次。”
 

回复:

 </font>
更新给力啊
正好最近兴趣点比较缺缺，所以会定期更新直到春节的。

回复:

 </font>
因个人原因，暂时先隐藏一段时间，以后还是会恢复阅读的。
如果有更新，也仅发布在本论坛，感谢支持。
P.S ...
嗯，人情味对论坛是很重要的，但是持久的保持这一点很难。

回复:

 </font>
好耶希望楼主加油啊，我就写不出这种甜甜的感觉，加大力度，不要虐就行 ...
其实蛮尬的，写的时候思来想去都觉得不太满意……但还是要加大力度去写，绝对不会虐的。

回复:

 </font>
大佬加油，写的很好看
感谢你的支持，希望每位阅读的读者可以觉得这个阅读的时间不至浪费就好了。

回复:

 </font>
好评！很喜欢楼主文风 加油
我是觉得写的很冗长细致，但是改不过来，只能这样了。

回复:

 </font>
男主感觉反转。
不会反转，一以贯之，纯爱第一，全员好人，反派必死。

回复:

 </font>
每周的糖 真是太棒了
尽量描写的更甜一点，尽我所能。

回复:

 </font>
本周糖分补充完毕
尽我所能描写的更甜一点，可能这周又要回读一些看过的经典桥段去偷一波了。

回复:

 </font>
给女主加一个丝袜的特征吧
只是先忍住不要写，要延迟满足，篇幅全部都是腿腿腿腿，怎么可能没有丝袜。

回复:

 </font>
纯爱类型好看，楼主加油。
谢谢对纯爱的支持。

回复:

 </font>
支持一下，期待
谢谢你的支持，会按时收束全文。

回复:

 </font>
很赞啊，大佬对心理描写把握的很到位
这样的描绘太过直白，其实是不好的，但是能力有限只能这样。

回复:

 </font>
棒啊
感谢支持，会按时写完。

回复:

 </font>
有没有朋友注意到
“苏糖”=“酥糖”？
甜甜的酥糖。
其实没想这么多，那时候写的时候只是借喜欢的妹子的名字组合了一下。

回复:

 </font>
楼主的文章看的真的舒服
感谢一如既往的支持，有人喜欢就是创作的核心源泉。

回复:

 </font>
太强了，非常非常喜欢这样的文章
独爱皮物是必须的！

回复:

 </font>
这设定，后期不会要虐吧……o(╯□╰)o
不会，我不是文学青年，我很油腻，纯爱到底。

回复:

 
大胆的猜想了一下，既然标签里有异能，女主最后会不会成为真正的苏糖？( •̀∀•́ ) ...</font>
“女主”就是真正的“苏糖”。
科技是核心赋能要素，异能只是剧情点缀，不能机械降神，要尽量合理嘛。

回复:

 </font>
这样我就放心了😃，话说回来，男主以后会穿上皮物或者入替之类的吗？ ...
伪百肯定是要有的，其实原先的构想里没有，但是有朋友回复说，我也想了想其实可以，并且可以通过这个引出女二，让剧情不至于太单调。

回复:

 </font>
楼主写的真的好，期待后续
谢谢对皮物纯爱的支持。

回复:

 </font>
都不忍心一次看完，舍不得，作者以后也可以多写写这类的
能在预想中收束本文就是我最大的满足了……谢谢支持。

回复:

 </font>
不错，但可能是我个人的原因，有点不是很欢基男，但是皮物赛高
难道萌点是皮物然后和真女百合嘛。

回复:

 </font>
吃的好饱。
话说苏糖一直对“某个男人”有着自卑“甚至厌恶”感，嗯。
“瞎了他的眼”，“封住他的喉咙”， ...
这个太科幻了吧，为什么要这么重口。

回复:

 </font>
自然选择，前进四
其实这是借用“要多想”典故进行反向使用，预示女一产生了心理的变化。

回复:

 </font>
非常期待后续！楼主加油！
会在春节期间写完的，有头有尾。

回复:

 </font>
作者大大写的很好啊，很期待后续
谢谢你的支持，还达不到好，我写着写着还是不怎么满意。

回复:

 </font>
甜甜的恋爱还是好啊加油楼主
这还远远不够甜，真正的甜味写不出来，很难有那种表达能力。

回复:

 
太强了呜呜呜。。怎么会有这么好看的文</font>
其实写了九章还没从房间出去有点慢了。

回复:

 
呜呜呜呜太甜了我好了！
求后文！！</font>
肯定会写完的，大纲都写好了，尽量做到有头有尾。

回复:

 
楼主，今天还有的更新吗</font>
生病了，下周补这周的更新，昨天和今天试着写了一下，思维迟钝很不满意，天气太冷啦。

回复:

第十章 橘味
陈暮做贼心虚的看了看两边，心中各项念头纷呈，但还是把一黑一白两条小内裤轻柔的叠在一起，放进了自己的兜里——不得不说姑娘的内裤真的好小，塞进兜里都相当无感。
虽然兜兜里面的感觉是比较轻的，但另一个和裤兜兜很近的地方却因为这两件刚从女神身上脱下来仿佛还带着体温的贴身小内内却体验骤然重了起来，热滚滚的又想生龙活虎起来了。
“你这家伙，幸好我的控制力强，不然都被你控制，我的道德风险可太高了。”陈暮嘟囔着，手指却捻着刚才的黑色内裤——黑色内裤是蕾丝质感的，捻起来相当带感，指尖偶尔碰到那粘着黏腻的地方，沾上了不知来由的液体。
当他把手从兜里拿出来时，人在电梯里的陈暮还是忍不住深深的嗅了一下自己的指尖，还是那柑橘的甜味夹杂着些微的腥气，并不惹人厌烦反倒带有莫名的刺激。
跨出一楼大堂，陈暮遥遥的看着已经摇曳着身影的苏糖，她似乎是在故意放慢脚步等着自己，但这小妮子就是不回头，看来她的演技还是远超陈暮，陈暮看到她刚刚才给自己欣赏过的黑白搭配的针织连衣裙秀雅的背影，想到手指上仍然湿润的感觉，看向周遭熟悉的景象，一种强烈的不真实感与真实感交杂，让他怀疑刚刚发生的一切是不是真的。
这其实很容易遭遇，当换了一个环境或者从一个阶段来到另一个阶段，再回到熟悉的地方或者在相同的季节回忆起过往的事情，就会深刻的怀疑那些事情是否真实的发生过，哪怕有图为证，哪怕有翔实的记录，哪怕它被回忆或美化或模糊，但那种不真实感还是透胸而出，弥散在思维的边界。
陈暮就这样一边怀想着，一边追随着苏糖的脚步原路返回Z大，这熟悉的街景和熟悉的背影，慢慢的让真实感回归降临。当临近北门的时候，苏糖在转身进校的时候，陡然侧过身来，对着陈暮——必然是的，这工作日的下午北街行走的人流很少，此刻透过岗亭吹来的眼神正是她想表达的意思——她娇俏的眨了眨眼，接下来就消失在转角了。
陈暮顿了顿足，手机微微一个震动，显示“bonbons已经通过了您的好友申请，现在你们可以开始聊天啦。”
bonbons？为什么不是sugar，candy或者sweets？陈暮捏着手机，对着这个可爱动漫女头像的微信聊天界面发起了思维漫游的愣。
但他未曾察觉的是他那种失落的迷幻感已经消失，他仿佛又重新踩在了坚实的土地上。
他捏了捏手机，放下了直接发消息过去的念头，还是决定先去图书馆，去图书馆要做两件事，都很重要。
尽管等他走进校门的时候已经只能遥遥看见苏糖的背影拐向了食堂，但这并没有什么妨碍，就像要解答一道必然已经有了答案的题目，但完美主义的倾向让他想要解答的更加简洁漂亮，无懈可击。
他不由得加快了脚步。
Z大的教室的格局是与别处一样的，或者说每个大学都是这样，小教室，阶梯教室，讨论课用的教室，尽管都是洁净又阔大的窗户，但每间教室总是会有一种塑料椅子、桌子、窗帘经过时间的浸泡所传递出的陈腐味道。
尤其Z大东区西区教学楼都临水，钱塘这一年四季湿漉漉的感觉又让这陈腐的气味仿佛裹住了整间教室，轻轻一攥还能攥出水来。
“啊！真是受不了这教室里古怪的味道，哪怕是天天喷消毒水都比这古里古怪的味道好闻。”一个容貌姣好，妆容精致的少女正坐在第二排靠右的第二个位置，转头对着她左边的少女说道。
“像你这么浓的香水，我想哪怕高剂量消毒水也遮不住吧，要不是我已经习惯了我都要被你熏晕了。”另一边一个戴着圆框韩版眼镜长相清秀的少女盯着手机，头也不抬地吐槽道。
“哪有，怎么糖糖还不来啊，好几个不自量力的家伙来问我边上有没有人了，这样放着书了还来问，想必是迷醉在人家的魅力里了。”带妆少女一边凑过头去和眼镜少女贴贴，一边自恋的说道。
“那是因为她们没有见过真正的你，更不知道你背后是怎么吐槽她们的，又污又骚，活的绿茶精见光死，别……别抢我手机。”眼镜少女声音放低，但是内容却毫不留情。
“你这家伙！你还不是天天沉迷追星，要是让人家知道你天天混超话QQ群，援力十足的处CP，尖酸刻薄的做黑粉，秒秒钟就社死。”带妆少女也贴过去，低声但是毫不留情的互相攻击。
“喂，你们俩不要一见面就掐呀，虽然声音很低但是我都听见了，你们的真相要是真流出去，人设就没了，到时候还怎么找男朋友。”这时候一把清冷干净的声音传来，打断了两人的互掐。
“啊！糖糖，你来给我支持公道，这个可恶的家伙，一天到晚装的清纯素净，和男生女生都一副言语得体的样子，其实背地里是个吐槽役，黑粉头子，你是没看到她微博小号那种长篇檄文讨伐爱豆的样子，简直三观碎裂，啊，糖糖你今天好漂亮。”带妆少女见到身穿针织连衣裙，化上妆的苏糖，先是语速飞快的吐槽了一番接着就是赞美然后又一转嘴说道，“不对不对，我们的糖糖女神怎么样都漂亮，你看看周围那些男生的眼神。”
说着话，她手指隐蔽的指了指周围一圈阶梯教室其他位置上的男生。
其实之前两个身材匀称面容姣好的美少女在打闹已经吸引了很多男生的注意力了，尤其是Z大这种学校，坦克恐龙率高企，像带妆少女和眼镜少女这种质量已经是相当上流了。
但自从苏糖进来之后，所有的目光又都被吸引到了她的身上，尤其平时只会上点简单裸妆的的苏糖今天略微精心的打扮了一下，更是成为了教室内的视野黑洞。
“那还用你说，某些见光死的家伙，怎么和糖糖真女神比，是吧，糖糖？”眼镜少女也探过头来，和糖糖接话。
“杨汶铮，你再说，你再说！”说着话带妆少女一个迅捷的回手掏，抢走了眼镜少女——也就是杨汶铮的手机。
“看我在你这个千人大群里把反串做黑粉的事迹自爆出去！”
“于碧秋，你敢，我这就端盆卸妆水泼你脸上让大家看看你这家伙的真面目。”杨汶铮杏目圆睁，哪怕被爆了是追星族也不会真社死，但是作为一个真粉管理员要是被人发现潜伏N个爱豆群反串做黑粉，那真的是在追星圈彻底社死了。
尽管这里两个在Z大都算高质量的妹子在打打闹闹，但是男生们的目光还是停留在苏糖身上。
直到苏糖换到了于碧秋的位置，隔开了两人并且把手机还给了杨汶铮，这件事才算消停。
“我说秋秋和汶汶，你们俩都掐了快一年了，就不能消停消停嘛，明明都是追星族，腹黑怪，大姐就不说二姐了呀~还是快给我说说今天的presentation怎么讲吧。”苏糖捋了捋头发，并没有在意灼热的眼光，或者说她已经很自如的享受着作为女神所应得的注目礼，而是问起了正事。
两个各有风情的妹子贴着校花女神，三人神情认真的讨论着今天的presentation，这无疑构成了这堂通识课最靓丽的一道风景。
“喂，我说你们还有冉冉，每次只要和我一起上课，碰到上台的事情都让我去，我们可是全院乃至全校认可的美女寝室，总是我一个人出卖色相，我是不是太吃亏了诶？”苏糖和两人一起重新捋了一下要说的，微微的抱怨道。
“哪有，PPT和资料都是我俩做的呀，何况我们哪有糖糖你好看，我和你在一起的时候，你没看到那些男生看到我都像看到一团空气吗？哪怕是那些天天舔我的家伙也仿佛看不到我一样，明明我都这么努力的每天出门必化妆，你瞧瞧Z大哪有妹子像我一样百变精致的。”于碧秋眨了眨眼睛，美瞳眼线双眼皮贴眼影一应俱全，妆容色系和服装也风格搭配，可以说这一年苏糖也从她身上学到了很多化妆和搭配技巧。
“是呢，多亏了秋秋教我这么多。”苏糖抿嘴露出一个轻柔的微笑。
“糖糖你是不用教也可以坐稳校花位置，至于某人，嗤，要是不化妆可能要跌到Z大水平线以下吧，Z大水平线以下，啧啧啧……”一旁的杨汶铮迅速的补了一刀。
“哼，懒得和你一般见识，糖糖，你之前总是提到的那个男生，你早上不是抛下了冉冉也要和他一组么，怎么样了？是不是迅速匍匐在你的石榴裙下了？”于碧秋仿佛突然想到这个事情，迅速的八卦了起来。
“啊？冉冉这个家伙，竟然说是我抛弃她？明明是她为了男神抛下我，太可恶了，竟然抹黑我。”苏糖顾左右而言他。
“别扯开话题，快说快说。”于碧秋催促道，边上的杨汶铮也探过头来，好奇的等待着答案。
苏糖不由得想起今天下午陡然发生的惊变和后来在短时间内发生的让人目不暇接的一系列事情，尽管只有几个小时，回忆起来却刺激而又悠长，仿佛一层一层的时光被折叠起来又张开，浸不透这秋日的温柔。
天色已经暗淡下来，正处于晨昏朦影的阶段，教室里LED白亮的灯光映在苏糖慢慢晕出红影的脸颊，显得晶莹剔透。
“我们的主持人大女神在想什么呢，怎么都脸红了？”于碧秋看苏糖仿佛沉浸在回忆中的神色，更进一步的催促了起来，抓住了苏糖纤细的手腕，摇摆着。
“没有啦，也就是加了微信，还没说话呢。”苏糖仿佛回过神来，拿起手机点开微信界面。
“天呐，我们的女神加了这家伙一个多小时了，竟然一条消息都没有，这也太差劲了吧，这可是女神恩赐她的微信诶？”于碧秋惊讶的叫道，一脸不忿的神色。
而杨汶铮也“嗯嗯”的疯狂点着头，仿佛忘记了两人刚才还在掐架。
“也没有啦，可能他还不知道说什么吧。”苏糖淡定的说着，但是她也觉得有点奇怪，既然答应了追自己，那应该快点发消息过来呀，自己也会热情而又不失礼貌的回应，这样淡淡的暧昧不是很好吗？
这样想想，苏糖又有点生气，神情又恢复了往日的骄傲高冷。
“对对，就是这样，我们的高冷女神怎么可能给这种不懂礼貌的男生追到，虽然说是对他有那么一丢丢的好感，但是绝对要让他经历九九八十一难，才能让女神垂青一下他！”于碧秋在一边拱火。
而杨汶铮也是再次“嗯嗯”的疯狂点着头。
“啊！想到糖糖可能交到男朋友，可我却还是没有钓到帅哥就好难受啊！糖糖是我的女神，我要和你贴贴！”于碧秋说着说着又有点疯起来，突然就伸手搂住了苏糖的腰，柔软的小手隔着针织裙绵绵的料子在苏糖的肚脐眼附近手指摸来摸去，还贴着苏糖的耳朵说道。
“一直都知道糖糖你这里很敏感的哦~讨厌，怎么穿裙子，都没法伸进去摸糖糖柔软的小肚子了。”
“咿，我说你啊，今天……教室，教室不行。”苏糖被突然袭击，低低的呻吟了一声，接着就抓住了于碧秋的手腕，让她不要再戏弄了。
“那下次在寝室是不是就可以和糖糖你更尽情的贴贴了？也是，和美少女贴贴不能让这些家伙看到，便宜了她们了。”于碧秋浓郁的香味在贴近的时候更加泛滥，这浓烈的柑橘味香气，让苏糖不由得摩擦了一下她修长的双腿，感觉到仿佛有液体正在浸润她今天换上的第三条内裤。
她体内流溢而出的液体也是这柑橘味的。
而于碧秋刚刚对她肚脐眼的袭击，又让她想起了几小时前在她房间里某个男生对她的肚脐处粗鲁又温柔的搓动——动作是粗鲁的，神情是温柔的。这让她浑身的感官都变得敏锐了起来。
而耳边传来于碧秋和杨汶铮两个人的小小声。
“汶汶要不要和我贴贴。”
“你这见光死的丑女人，谁要和你贴贴。”
“那我们一起去欺负冉冉。”
“好耶好耶！”
窗外已经彻底了黯淡了下来，黑夜就这样一如既往的降临，铃声划破夜空，教室里的灯光都仿佛闪了一闪。
而苏糖此时也隔着裙子轻轻揉捏着自己的肚脐眼附近，一种和周围柔软肌肤不同的坚硬感淡淡的传来，仿佛还在微微的动弹着，幸好刚刚秋秋没有继续摸下去，不然她就会从她最爱的“贴贴女神”苏糖的细腰下面摸到一根只属于男人才有的怪东西了。
“平常都会再加一层特制的软垫的，这样就算硬成钢铁也感觉不出来，好几次被秋秋欺负的时候都射了呢，而且有时候忍得难受会故意勾引她来揉捏自己的肚脐眼附近，然后再贴着她女孩子的身子射掉……”
于碧秋又转过身来，吓了她一跳。却只是叽叽喳喳的继续说着话。
直到上课。
上课后，她正襟危坐，神情冷淡，继续维持着人设。
而谁也不知道这个美丽的校花苏糖只是隐藏着真实情绪，她嗅着弥散开的柑橘味香水，内心里都在转着一些色色的内容，而她绝美的姿容下却藏着一根正坚硬如铁的肉棒。

回复:

第十一章 “初见” 
“好，现在有请第八组同学上来做presentation。”老师是一个中年老头，长相正派，气质温和，一般上通识课的老师都是很稳健的，不会搞什么成绩强行正态分布，也不会末位淘汰，只是合理的按照真实成绩去区分。
但是在卷意盎然的当下，不仅是PPT的内容推陈出新，小论文的数字卓然高去，连做presentation都要像演讲一样，派上专业颜值高的，以期冲一冲分。
“老师，同学们，大家好，我是苏糖，今天就由我带来本次的presentation：主题为：地理环境决定论新认识——重读《论法的精神》…………”
现在苏糖在台上娓娓道来，声音清透纯净，带着甜美的微笑和欣悦的表情。但是她此时可以清晰地体会到自己被皮包裹住的感觉，因为刚才被秋秋调动了她的神经，让她进入了这种状态。这是一种很奇妙的触觉现象，每次她精神兴奋起来的时候都仿佛会有这样二重触觉的叠加，这样会更进一步加重她的刺激并加重她下体的压力试图让她放松下来。
而她此时的下体被牢牢束缚住，又被制步器反复的挤压拉伸着，她不得不通过走两步来放松放松，此时苏糖干净通透又富有感染力的声音回荡在教室里，她前几天已经过了一次这次presentation应有的内容，今天又巩固了一次，她的目光扫过下面，老师微笑着不住点头，于碧秋歪着头比了一个耶的手势，杨汶铮还是“嗯嗯”的点着头，眼神中满是鼓励与赞美。
其他女生的眼光里有嫉妒，有欣赏，有漠然。
而男生们则都是目不转睛的盯着苏糖看，当她眼神转到这个男生脸上时，又会刻意避开目光的交汇，他们都深深的被苏糖的脸蛋和身材吸引，却止步于她高冷的姿态，尽管现在是营业时间，露着营业的笑容，他们的目光也不敢轻易与她对视怕露怯，正像她经常被目光追逐时转过身或者摆过头，那些盯着她看的男生都会错漏百出的规避开一般。
而这时候苏糖就会想到陈暮，想到这个敢于直视两种状态的她/他，并且不以为意的接受了这个她，同时甚至还想要追她。
如果是室友们知道了自己只是一个穿着苏糖皮的男人，她们想必会露出无比嫌恶的表情，秋秋人来疯似的热情大方互相化妆，汶汶疯狂安利自己喜欢的爱豆，又萌萌的冷酷吐槽，还有冉冉仿佛大姐似的温柔照顾关心，这些都是基于作为青溪三舍511的她们的女神室友苏糖才可以拥有的。
如果是其他女生知道了，想必会幸灾乐祸并且落井下石吧，如果是这些男生知道了，他们必然会装作从来没有发生过并且漠然处之吧。
这还是好的结果了，看似游刃有余驾驭着这个身份的苏糖，其实处处都在如履薄冰。
可是这个家伙表态要追自己，可是这节课的presentation都做了一半了，怎么还一点消息都没有啊。
苏糖的红唇吐着关于这次presentation的内容，脑海中却心念万转，但她虽然控制住了自己的兴奋，却没有控制住自己脸上神情的变化，从营业般的笑容再到真实的柔和又到有些些微的气愤。
到了最后这个真实情感仿佛随着presentation变化的苏糖在讲完之后，发现大家都没反应，于是略略有点心虚，赶紧低头微微鞠躬就下去了。
“哇，糖糖，你的人设崩塌了诶，看你在台上神情变来变去的，在想什么，是在想秋秋我吗？看你在台上这微微撅嘴的样子，你瞧瞧那边的男生。”于碧秋低低的笑着，调笑着苏糖。
“有吗？”苏糖摸了摸自己的脸，因为她沉浸在想法里并且还要照本宣科，于是没有感觉到。
“有的，有的，那个表情可色气了呢。”杨汶铮淡定的吐槽道。
“不会吧，汶汶，真的很色气？那我的人设就没了诶。”苏糖紧张了起来。
“她骗你的，她这个冷笑话大王，根本就没认真听，还在想着她的哥哥们呢。”于碧秋无情的揭穿了这一切。
“可是我看汶汶好像很认真的在听诶。”苏糖疑惑道。
“喏，再来表演一个。”于碧秋努努嘴。
“干嘛要表演。”杨汶铮虽然嘴巴上这么说，但还是面向苏糖，做出一副欣赏鼓励赞美的样子，不停的微微点着头。
“啊？那都是演的啊，这可太让我伤心了。”苏糖不由得再次抚了抚脸，但是她马上回应过来，要保持人设。
“也不算是演呀，听不听都要保持尊重嘛，每个人应对事物的状态不一样，你看老师看起来好像在听每个人讲，你等下问他，他连每个人讲的啥都忘记了，只会记得是谁讲的，整体印象怎么样，所以每次推你去讲，都是高分，材料内容都是网上东拼西凑的，逻辑不通也没人在乎的。”于碧秋一边拨弄着头发，一边回复着她不断闪动的微信消息，一边解释道。
“你看，人生如戏，全靠演技，我哪里不知道这些家伙的心思，但是不这样就没法泡帅哥了呀。”她摆了摆自己的手机，里面都是她养的“备胎”，作为一个四面出击热情大方的化妆后属于Z大标准以上的妹子，她可是吸引了一大群狂蜂浪蝶。
“是这样吗？”苏糖掏出手机，看到陈暮的头像始终没有未读消息，内心愤愤，这都三个多小时了，这个家伙怎么还不开舔啊，这是追女神的态度么，女神都软了，太可气了！
铃声响了，直到下课还是没有等到陈暮的消息，苏糖有点迷茫，这说好的追怎么就失联了呢，而于碧秋在边上仿佛话唠一样的说，再也不要理他了，就这样对待女神，我们一起回寝室贴贴，不要坏男人，要美少女~
而杨汶铮则是又一次“嗯嗯”的疯狂点着头。
“不行不行，今天要回家里去。有东西落在那里了。”苏糖定了定神，今天可不能去寝室，不管秋秋是来真的还属于纯调戏，但是她今天匆匆忙忙的脱皮穿皮脱皮穿皮，本来的维护就没有做，还忘记加道具了，可不能冒险，每次都很稳健的。
但刚走出教学楼一楼，就看到陈暮已经等在了教学楼下。
“嗨，苏糖同学你好，还有于碧秋同学，杨汶铮同学，初次见面，你们好~”陈暮赶紧跑上去，把手上提着的一袋子奶茶递了上去。
“哇，怎么买了八杯，看不出来你还是个有钱人嘛~”于碧秋还没等苏糖说话，就抓紧抢过了奶茶。
“因为我不知道大家喜欢喝奶茶还是纯茶还是奶盖还是柠檬类的，所以就每个种类挑了两种卖的最好的。”陈暮微微一笑，但他的目光还是很坦然平静的看着苏糖。
苏糖本来是很生气的，但不知道为什么，看到了陈暮之后就没有那种生气的感觉了，但她还是很努力的维持着人设，神情清冷，气质高远，想要为难一下陈暮，但是身体的反应不会骗人，这虽然是她和陈暮真正意义上的“初见”，但她刚刚消停下去的物事又开始坚挺，精神也随之高涨了起来。
但是于碧秋却不给她这个机会，挑了一杯红茶玛奇朵后，她划开奶茶吸了一口奶盖，啧啧两声觑着苏糖说道：“哎呀就不要维持人设了，今天我们的女神可是看了N次微信，看在这杯奶茶的份上我就替她原谅了你吧。”
苏糖狠狠的剜了于碧秋一眼，但是她还是保持着凝固的神态，只不过现在看上去有点僵，这让陈暮不由得想忍笑。
“哎呀我说，你怎么一点也不惊讶的，你应该惊讶，狂喜，并且狠狠的感谢我呀！”于碧秋很惊讶的看着陈暮淡定的神色，开始不满了起来。
“啊？不会吧，真的吗？其实今天我是特别特别想发信息的，只不过不，不敢，怕不被回复。”陈暮浮夸的做出一副可怜的样子，甚至还结巴了起来，一直以来他就是很口花花的，不是真的三棍子打不出来一个屁的社交困难男。
过往是因为苏糖作为仰慕的女神对她有着无形的压力，但现在是从结果反推过程，自然是要展现出自己最好的一面。
“噗嗤”一声，苏糖笑了，仿佛冰雪尽融，其实自从适应了这个身份之后，苏糖本身就是苏糖，她在室友面前都是很正常的，只是下意识的拒男性于千里之外，毕竟他小心翼翼的维持着秘密与人设，但身边是两个室友和“暗恋”她N久的陈暮，也不用强行维持，何况她的精神和身体都在呼唤，不能这样，她想笑，想展现出自己最好的一面。
“我和你说哦，我们之前做presentation的时候，苏糖从来都不化这样用心的妆的，也就是真的上台主持的时候要化，虽然她本来也就不用化妆，但是今天特意打扮了一下，这是为了谁呢？”于碧秋又在嘟嘟的喝着奶盖，还掏出一杯柠檬水混着喝了起来，很满足的样子，于是吃人嘴短拿人手软，她暗示着陈暮。
“这想必是为了名震全院的大美女于碧秋吧？”陈暮轻松捧了上去，苏糖作为人文学院的女神，她的室友们本身也是各有特色的美女，可以说是Z大顶流的漂亮寝室，自然每个人都是有一手信息的，这可是邦邦分享给陈暮的珍藏内容。
“陈暮你可不要听这个女人瞎说，她可是一个超级坏的坏女人，她……”旁边的杨汶铮冷不丁了插了一句嘴，让以为她很文静不好意思说话的陈暮惊讶了一番。
“你这个神经病，这样都要黑我一下。”于碧秋抓紧跑去捂住杨汶铮的嘴，防止她把自己的黑历史都说出来，只见她用眼神制止了杨汶铮胡说之后，在她耳边嘀嘀咕咕的说着什么。
两人开始互相打闹，初秋的校园里不像教室里透着陈腐的气味，而是吹着仿佛远远而来的风，裹着草叶的气味，构成一年四季最初的印象。尽管周遭是下课的人流，但晚上不像白天，没有这么多人对和这一男三女的奇怪组合注目，打扮艳丽的于碧秋和校花级的苏糖在黯淡中也就也不是那么吸引人的注目。
毕竟一闪而过的夜灯只能惊艳少数人，比如此刻就在身边的陈暮。
而于碧秋跑到杨汶铮身边后，她浓郁的香水味飘远了，只剩身边苏糖淡淡的洗发水的清新味道，和秋风吹来的味道谐和，让心不自主的宁静了下来。
此时此刻正如 “草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话就十分美好。”
虽然并非各自不说话，但低着头彳亍着的两人，只是有一搭没一搭的说着话。而于碧秋一边和杨汶铮打闹着，一边控制着话题，不着边际的聊着，陈暮努力的捧着她是大美女，让她更加热情大方的带动气氛，而杨汶铮总是冷冷的拆台拆台，苏糖努力的保持着高冷人设，但总是嘴角眼角掩饰不住笑意，而陈暮的眼光总是在苏糖的身上游走，苏糖转头看他的时候，也总是眼神一个示意，总是苏糖有点不自在的避开。
可此时的四人并没有注意到教学楼另一边下来往北回寝室的留学生人群中，有一个异常精致美丽的少女站在教学楼连廊处，淡淡的盯着她们的背影，露出了若有若无的迷人微笑。
 

回复:

 </font>
注意保暖，天气气温下降
谢谢，好歹暖起来了。

回复:

 </font>
天气冷了  多穿点衣服✔
多穿衣服也没用，全办公室都感冒了。

回复:

 </font>
楼楼好点了嘛？不会病情加重了吧
谢谢关心，还是没好，这周的工作又比较多，完全没有状态了。下周补3-4章。

回复:

 </font>
楼主身体好点没？至少报个平安
多谢关心，看到有人关心也一定不会鸽的，感觉工作起来都精力不济，这周末休息一下，下周补两周的。

回复:

 </font>
纯爱什么的最棒了
谢谢对纯爱的支持，只不过纯爱太难写了，是我高估自己了。

回复:

 </font>
大佬这描写，比我至少高一个星系的水平。
那么，什么时候上本垒呢
预计在十章之后，可能会上两次本垒。

回复:

 </font>
身体最重要，要保重好身体哦
谢谢关心，气候变化的时间已经过去了，现在可以安心高强度做社畜了。

回复:

 </font>
写得很好的文章。不过楼主还是要注意保重身体，尤其是在当下的环境下。
就这么两周，疫情又加强了，这也成了我工作的忙点……

回复:

 </font>
注意身体哈！！！我们等你
谢谢支持，本文不鸽，我心里一直想着，哪怕有时候陷入无法可写的感觉也会去写完的。

回复:

 </font>
注意身体哈！！！我们等你
身体好了，其实身体好的早，只是工作忙，也没有写的状态，但把进度赶上还是可以的。

回复:

 </font>
作者身体最重要
谢谢关心，身体好了，感谢支持，肯定写完，只不过可能预计要写到四十章去了。。

回复:

 </font>
加油加油！！！！！！！！
谢谢支持，不做鸽子。

回复:

 </font>
楼主加油，赶快养病，回来更新。
谢谢支持，回来更新了。

回复:

 </font>
楼主最近很忙吗，好几天没更了
生病+工作忙，不过欠章已经有灵感了，31号应该可以补到15-17章左右。

回复:

 </font>
全办公室都感冒就是很严重的事情了，最近注意休息。
这个没办法……办公室年龄结构，就会流感传染，现在又热起来了，蚊子都出来了……

回复:

 </font>
喜欢纯爱，作者加油
这头像是青年大学习吗………………

回复:

 </font>
来支持一下，静等伪百合
伪百，伪真百，都会有的。

回复:

 </font>
每周日板凳观众报到hhh，作者加油！
谢谢周日板凳观众，这周日已经回来更新了！

回复:

 </font>
静静等待楼主更新，楼主大大要注意身体哇
今天我来迟了，身体已经好了，是工作拖住了我的脚步，但不鸽是我的信条！

回复:

 </font>
如果办公室出现蚊子的话淘宝买点夜薰安蚊香吧，以前走居委的时候分的就是这玩意， ...
潮湿的南方，已经习惯了，要去基层了，还不知道啥情况。

回复:

 </font>
大概还有多久到这个情节呢？男主穿皮？！期待ing～
大概二十几章左右，春节时候会写完核心主线情节，然后再写两个支线，现在既定的大纲是这样，不过本文平铺直叙没悬念又很水，男主穿皮的情节本来是没想的，一个月前有位读者反应说可以这么写，所以就和主要人物串联了一下，这样可以加强一点曲折性。

回复:

 </font>
纯爱太棒了，但是希望给男主一点皮物的戏份
哎，都没人回复，就按照正常节奏结尾吧，想写什么就写什么了，戏份肯定有，但是和主线其实有点冲突。

回复:

 </font>
必须支持哈！！！！
谢谢支持~确实写得不太好。

回复:

 </font>
大佬说了那么多快点更新啊。
我感觉我已经是很快的了吧，我上班很忙，预计写到30章左右结束吧，尽量二月底结尾。

回复:

第十二章 晚安 
“喂，我们走了，你记得送她回去哦，送到家哦。”走到校医院的时候，两女要回寝室，苏糖要回家，陈暮则是很自然的要跟上苏糖送她回家，这时候于碧秋把苏糖轻轻往外推了一下，着重咬住了“家”这个字。
两人继续斗嘴的声音走远，陈暮在光影交错下看着苏糖的脸庞，她的神情相当平静，但整个姿态很放松，交织而成的是她独有的清冷美感，如果换成真正的“初见”，想必他会紧张的说不出话，或者会有更多的念头纷呈，但现在已经探知到她真实的秘密的陈暮，却有着更自信与炙热的心。
两人走出校园，门外是狭窄却热闹的小吃一条街，陈暮刚从这里回来，奶茶就是这里买的，每所大学边上都有一条开满了各种餐饮店的街道，Z大也如是，可惜钱塘市管制街边设摊，不然这里的喧嚣与光影汇合着人流，更能让人感觉到城市的钟情与温暖。
而陈暮微微落后苏糖半步，不刻意与她并肩，但还是相当热情的组织着话题，他原先就能说会道，这自然不成问题。
他和苏糖解释着：“今天去图书馆想了一下这个定题的内容，然后看了好多的书，还去查了查文献，我在想你要做presentation还要听课会很忙，怕……怎么说呢，怕你没来得及回复，所以都没发消息，对不起啊。”
“没事啊，是正事嘛，那关于我们这次的定题……”苏糖慢慢退后半步，让两人并肩而行，尽管周边的人都会不自觉的侧目，甚至于擦身而过之后还会转头去看苏糖摇曳生姿的背影，但两人不为所觉，两人开始非常正经的讨论起定题。
“啊，你说这个要写多少字呢？”苏糖发问道。
“我估计六千，八千吧？现在课堂上的小论文都是起码6000字的。”陈暮回答道。
“啊，要这么长吗，我记得就去年刚入学的时候还不是这样呢，是大一的课松一点么？”苏糖疑惑道。
“哎呀，女神同志，你平常是不是混组的？”陈暮略有点惊讶，而后了然的一笑。
“什么……什么混组，我都要上台讲演的好不好。”苏糖还茫然无知的样子。
陈暮忍住嘲笑她的冲动说道，“看来不食人间烟火的仙子不知道现在的内卷趋势啊，现在就是你卷4000，我卷6000，他卷8000，只要规定不用手写，甚至能给你胶装起来递给老师。”
“喔，好像确实是这样诶，不过因为都是她们写，所以感觉不到，不过我也没有求成绩多好，因为我总是考不好啊。”苏糖说道后来略略的露出了苦恼之色，下意识的摸了摸自己的长发。
两人就这样走着，直到陈暮注意到苏糖的脚步似乎放缓了。
他顺着她的目光望过去，发现苏糖正盯着手抓饼的小店，她似乎是在犹豫。
陈暮问她：“要不要去买个手抓饼当夜宵？”
苏糖微微的偏过头。
两人来到摊位前，陈暮问她要加什么，苏糖仿佛有点踌躇。
“加里脊？”
“加烤肠？”
“加肉松？”
苏糖都露出陈暮从未见过的那种羞涩和犹豫的神色，这时候这个校园里的主持之星，人文学院公认的第一美女，仿佛真正在飘散的烟雾里走到凡间，陈暮好像懂了他的意思。
他坚定地和阿姨说：“全加。”
两人在夜色中从喧闹走入宁静，穿过北门外左转再过两个路口就到苏糖住的小区了，也就是两人故事发生的地方，而每隔一个路口，人流渐稀，灯光渐淡，而苏糖提着手抓饼的塑料袋一甩一甩的，两人有一搭没一搭的聊着，等到快到了，陈暮终于忍不住问她。
“你怎么不吃啊？”
苏糖又是微微的偏过头，避开了这个话题不去回答。陈暮觉得这个他们的初见中，本应该保持更久女神姿态的苏糖，却这么快的就消散了，她表现的既不像苏糖，也不像真实的他自己。
但是他们两个都没有注意到的是，就在刚刚跨出校门，他们前后半步的距离缩小的时候，两个人不自觉的就靠的很近。
尽管方才认识一天？或者是一刻，但沐浴着光影的二人已经到达了楼下，不知不觉中他们走了这么久，走了这么一个不远不近的路程，甚至于很自然的就跟着苏糖刷门卡走了进去，只是在电梯前止步了。
这身皮真的可以纤毫毕现的展现每一个细节啊，今天一路走来都没有任何破绽，除了这个苏糖的日常形象实在是矛盾，那里面的他到底是什么样子的呢？啊，不能去想这个，苏糖就是真实的姑娘。陈暮想。
为什么我的表现这么奇怪呢，其实也不知道应该怎么应对，理想中的开始与过程似乎并不完满，相反……好难受，不是苏糖的感受充满了我。苏糖想。
“那，再见咯？”陈暮说。
“嗯，明天见。”苏糖挥一挥手，就走进了电梯。
而苏糖回到家，刚一进门甩掉鞋子，把东西放在桌子上，就把一溜烟的跑到了妆台前，看着镜子里脸色酡红的自己，她不由得捂住了脸。
“你这个家伙真的太没用了，什么女神，什么高冷，明明要先冷艳高贵起来儿，结果一杯奶茶几个微笑就应对的不行了，还买了个全加的手抓饼，真的是丢死人了！”
苏糖放下手，轻轻点着镜子里那张我见犹怜的娇颜，脸上的妆容还是精致优雅，可这满脸的春色却是再也遮掩不住。
“还有下面也难受死了，比被秋秋弄还难受，明明今天已经丢过两次了……明明气氛有点奇怪，可我还是绷得紧紧的，难受死了！”
苏糖一边说着话，一边就对着镜子开始脱衣服，这是她的一个爱好，脱衣服的时候也喜欢对着镜子，因为她喜欢苏糖，她更喜欢作为苏糖；喜欢优雅大方的苏糖，也更喜欢脱下衣服后还是毫无破绽的苏糖，这会让她得到极大的满足。
但是这次等她脱下针织连衣裙后，腰部的肚脐眼附近却有着一个棒状物的微微凸起，尽管非常的不明显，必须盯着看才能发现，但这个违和的东西出现在这样的美女身上仍然相当怪异，不过这位美女似乎根本不在意，她轻巧的脱去了自己的粉色内裤和袜子。然后用手揉搓了一会儿自己的肚脐眼附近，接着仿佛是不过瘾，她从最底下的推柜里掏出按摩棒，熟练的开始用按摩棒贴着自己那违和的凸出部振动起来。
“啊……嗯……嗯嗯嗯……都怪你，哪有和男生一起走走路……就……就会这么硬的，真是讨厌，但是一想到人家男生知道你藏在这个身体里，就更加硬了……呃呃呃……闹，这次幸好穿着裙子肉眼看不出来，不然被……嗯啊……被男生看出来这样正经走走路聊聊天就硬的不行，还以为人家是痴女呢……嗯嗯……嗯啊。”镜前的美少女苏糖一边用震动棒顶住肚脐眼附近震动着，一边轻轻地揉捏着自己的巨乳，那色彩鲜艳的红唇还是不停的吐着这些仿佛梦呓般的话。
还有她那毫不掩饰的呻吟和不断摆动着的身体，如果有人看见这一幕相比会兴奋的不行，但此时只有这位美少女苏糖自己在欣赏着这个平常高冷的美女所展现出的欲望之声。
“不行不行，要去了……啊！！！……”
这具全裸的美妙身体随着一阵如蛇一般的扭动和高亢的呻吟，仿佛已经释放出了全部的需求，之后轻轻的趴在了妆台上，她的身体还在享受余韵，一下一下的颤动。
“讨厌，讨厌……不想和美少女贴贴了，想和木木贴贴，真不该答应他……见到他就都是硬的受不了，再这样下去人家都要坏掉了。”苏糖微微张开自己匀称修长的美腿，纤细的手指从下体深处抹了一层黏稠的液体上来，她几根手指有趣的玩弄着这些粘稠会拉丝的液体，今天出门时没有加什么香料，这些液体都逸散着本身那腥涩仿佛石楠花的气息。
此时苏糖微张檀口，竟然把几根手指上的精液都一一舔了干净，她歪歪头，对着镜子里面的自己说：“虽然不是很好吃，但也要适应这种味道呢，毕竟过几天人家就要去真的吸其他臭男人的肉棒了呢，比较一下味道有什么区别咯~”
镜中映着一个眼神沉醉，唇边残留着白色可疑液体的少女。过往的每次认真自慰都让她兴奋爽快，但没有一次像这样畅然满足。
少女离开了镜子，镜中只映着房间中略微有点乱的景象和一个臀翘腰细的修长背影，还有满房间的淡淡腥气。
——————————分割线——————————
陈暮回到寝室后，听到此起彼伏的double kill的声音，就知道每日晚间经典场景又开场了，往日他会急吼吼的参与其中，而今天只是满腹心思的端起换洗衣服往澡堂子走去……没错，Z大青溪男寝不仅是个五人寝，还是个无独卫的。
奶茶？什么奶茶？奶茶是买给妹子喝的，室友这些家伙怎么会有。
陈暮进了隔间，又掏出了一黑一白的两条内裤，按道理刚才“初见”的他应该已经硬邦邦的，然后现在顺势就用这两件女神的贴身体己物像个痴汉一样冲起来，在澡堂抢隔间逗留嗯冲可是保留节目了，有时候都是轮着来的。
然而陈暮却犹豫了一下，他似乎没这个心情，今天的感受让他觉得有点奇怪。
陈暮只是默默的洗完了澡，就回到寝室躺到了床上。
他打开手机，点开bonbons（苏糖）的聊天界面，就聊了起来。
“那明天见。”一个尴尬的开场
“好，明天见。”
“那你现在和我说说明天大概要讨论的，我准备一下。”
“…………”
非闭合性回答让陈暮逐渐适应了聊天的节奏，这可比刚才尴尬的氛围好多了。
看起来苏糖似乎并没有收到一些影响，直线距离并不远的二人是怀着不同的心情的，当然陈暮肯定不知道苏糖没有敏锐的发觉，她只觉得自己表现的不好并且饱受制步器的折磨。
“对了，你的手抓饼我已经吃完了，谢谢啦。”
陈暮的眼前仿佛能够浮现出这个娇俏可爱的少女一边五指翻飞的回复着自己信息，一边吃着热腾腾的手抓饼。
他的心不由得跳动了起来。
他明白了，之所以氛围这么奇怪，就是因为自己不知为何并没有心动的感觉，而这是因为已经先入为主的塑造了这个高冷女神，又与她的本真不适配的因素。
而对这个她的仰慕又让他克制了自己的情绪，可性欲是灵魂之声，只有喜欢才会有性，热烈的情绪会让下面更加硬邦邦。
毕竟一天时间并不足以让他真正认识到他是喜欢外在的女神苏糖，还是内里的他，其实都不是，他喜欢的是内里的他扮演着的这个苏糖，并且不需要什么套路，直接表达本心就可以了。
“今天对不起呢。”陈暮真诚致歉。
“没有呀，我很开心。”苏糖不明所以。
这时候的苏糖正穿着睡裙，两腿屈膝的坐在床上回复手机消息，两条白嫩的大腿和修长的手臂都裸露在外，她回想起今天，尽管气氛略微奇怪，自己也不知道该保持什么情绪，但被紧紧包裹住的她对欲望的反应特别敏锐，她克制的很辛苦，所以刚刚回来后释放完一身轻松的她更能体会到自己的错误点。
我明天一定要反向展现出魅力，怎么可能给这个傻瓜把气氛搞坏了呢。
苏糖一边想着一边刷着微博，顺便等待着回复。
咦，怎么这么久没回。
而此时的陈暮，思维电灯泡点亮后，强烈的刺激涌来，副交感神经整体兴奋，环磷酸鸟苷大量分泌，海绵体毛细血管舒张……总得来说，他硬了。
于是陈暮仿佛通透了一般，觑了觑下面三个沉浸在召唤师峡谷厮杀的家伙，淡定却又毫无顾忌的在被子里拿出苏糖今天的内裤，他把白色的内裤放在头侧，用鼻尖细嗅着，而黑色的内裤轻柔的一卷，就裹住了自己的小弟弟，一边幻想着她的仙姿美态，一边回忆今日，一边憧憬明日，就这样开始了传统的手艺活，当液体喷出的那一刻，他的头脑变成一泓清水，滴滴答答地流出来，什么都没有留下，只剩下甜蜜的愉快。
而与此同时，噼啪一声，寝室失去了光亮。
熄灯了。
“喂，赢一把睡觉们，怎么还不睡觉？”在享受了一会儿余韵后，陈暮把纸巾卷一卷随手一丢，伸头往下问道。
“他妈的，三个人开黑都能不停的碰到傻比。”邦邦是个猥琐的家伙，但是只要开启游戏，他就会变得暴躁莫名。
“呀咧呀咧，就像本大神来带你们上分吧。”陈暮一个潇洒的下床，顺便做了做伸展运动。
“话说俊哥呢？”陈暮发现熄灯了，好奇的问了一下他们寝室的最后一位成员。
安安和邦邦头都不抬，沉浸在召唤师峡谷里面，另一位室友超超虽然也是头也不抬，但却回答了陈暮的问题。
“你记错了吧，俊哥不住在我们411寝室啊，他住在图书馆三楼。”
“有时候住在通宵教室。”安安补充了一句。
“他妈的，这都能被团灭，开几把开，越高地去开，开你妈呢。”邦邦是老祖安人了。
“我翻开俊哥的笔记，这笔记没有日期，歪歪斜斜的每页上都写着考试内容，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字“保研！”超超已经黑屏了，他抬起头推了推眼镜，显示出一副智慧的神色。
“唉，你们那，也就在这里埋汰一下俊哥，等到考试要借笔记课件的时候看会不会bb一句。”陈暮无奈的摇摇头。
“这是敬仰，你不懂。”安安作为学渣，甚至会去复印俊哥的答案做小抄，这时候自然要出来为这种行为站台。
寝室的气氛让陈暮仿佛结束了这一天的奇妙之旅，重新跌回了现实的情境，不再有那种迷茫之感。不会再有那种仿佛一脚踏空即将摔下去的的感觉，个人没有堕落，世界不再下坠，而是稳稳当当的立在了原地。
而另一边的苏糖在床上翻来覆去，充满了疑惑。
这个家伙怎么都不回我啊？怎么有这么对待女神的，明天一定要他好看。
他不发我绝对不发。
陈暮下场直到第三场才赢下首胜，酣畅淋漓的结束之后，俊哥还没回来，而四个人终于可以休息了。
陈暮突然想到还没有回苏糖消息就自顾自打手冲了，急忙拿起手机一看却发现只有一句。
“那我睡了哦，晚安。”
陈暮会心的一笑，他更有信心了，也更有冲劲了，当然心更是dokidoki了。
他也回复道。
晚安。

回复:

第十三章 Day1-1 约会
陈暮看着微信里bonbons的名称，默默想了想，备注成了苏糖。
昨天带着满身疲倦回了寝室后，他通过审慎的思考和传统手艺，加上召唤师峡谷的大战，彻底消解了内心压力后，就昏昏沉沉了睡了一夜，一夜无梦，早上醒来后打开手机的微信，映入眼帘的就是bonbons那清冷俏颜的头像。
他回想起昨天发生的事情，觉得仍然像是一场梦，明明就在身边，真真切切的发生过，回忆起来却像幽远的夜空，晦暗的星斗那般明灭不定。
“咦，今天怎么没有晨勃……”陈暮摸了摸自己的鸡鸡，发现今天早上的晨勃一点都不明显，他无奈的笑了笑，也许这就证明了之前发生过的事情是真实的，他一想到苏糖那高岭之花的清冷面容却老是装可爱的反差萌表现，不自觉的逸出了一缕微笑。
“哎，安安你去哪呢？”陈暮刷牙时惊讶的发现一向晚起的安安早上已经捯饬一新，戴上帽子准备出门了。
“秘密，秘密。”安安一脸“春心骚动”的表情，也等不及陈暮再问。就急匆匆的出门了。
陈暮摇摇头，昨天晚上其实挺失败的，特别尴尬，他还是准备今天开启追求的第一步呢，通过一起讨论写论文的方式先约出苏糖熟悉熟悉，本来昨天准备单独一人，但是现在想想是不是带上室友好些，但是安安都出门了，想想还是算了。 
陈暮点开苏糖的对话界面，他突然犹豫了起来，这时候昨天的经历以及从他心中褪去，取而代之的是这一年来暗恋苏糖她的百般风姿，她常年的高冷傲娇，偶然惊鸿一瞥的微笑，骨子里独特的气质，在舞台上光彩万千，如何称呼苏糖在陈暮想来都是个很纠结的问题。直接叫苏糖很不礼貌，叫苏糖同学又显得太生疏了，如果直接叫糖糖，那不是显得太轻浮了吗，要知道两人才“刚刚”认识呢。
思前想后，陈暮决定不称呼了，他发了一个咧嘴笑的表情。然后手指飞快按动道：
“今天讨论一下我们分组论文的事情吧，两周后就要交了，我就想这个周末先一起合作一下。”
发出消息后，陈暮发现自己的心跳都不自觉的加快了，这就是心动的感觉吧，半是期待半是担忧，糖糖会不会不满意，会不会故意套路，这样是不是太傻了……
“对方正在输入……”
“嗯，好，什么时候呢？”苏糖发了个萌萌的跳舞表情，“要么今天下午怎么样，还有点累呢……”
陈暮看到苏糖的回复，陈暮不自觉的嘴角一勾，将满心的忐忑都转换成了喜悦和兴奋。
“嗯，是不是上周的主持太累了，一定要注意身体。”刚一发出去陈暮就觉得自己好傻，不知道为什么像个傻瓜一样发这种话。他连忙补救了一下：
“嗯，那就下午两点在七友咖啡见，我先准备一下需要的材料什么的，你就早上先好好休息吧。”陈暮再加了一个“你放心”的表情。
“嗯！”苏糖回了一个笑嘻嘻的表情。
“那下午见！”“下午见哦~”
苏糖这时候正躺在大床上毫无睡相的从被子里露出半截白嫩的小腿，用纤细修长的食指点着屏幕，嘴角勾出一抹笑容，自言自语道：“陈暮真是个大笨蛋，还说自己会撩妹，哪有才认识的就叫别人注意身体的。”然后她似乎想到了什么，脸颊飞起一抹嫣红，咬着牙齿细细说道：“这么累还不是你一直折腾人家，假惺惺，糖糖迟早都要被弄坏掉。”
苏糖这时掀开被子，将完美无瑕的身体暴露出来，她的手抹了抹自己的下体，又看了看床头柜上的振动棒（话说为什么漂亮姑娘床头老是有这种奇怪的东西？），犹豫了一下，还是决定今天要好好地难受一下自己，因为陈暮嘱咐她不能再老是用自慰棒了。
不过早上的晨勃让她早上的嘘嘘成为了首先要面对的难题。
“滴嗒，滴嗒。”卫生间穿来一滴一滴液体落入水面的声音。然后就是苏糖抓狂的叫喊：“陈暮！老娘要罚你每天早上干的我起不来床！”
“阿嚏”陈暮打了个喷嚏，他很纳闷，难道是冲太多了身体虚了？该不会是苏糖在咒他吧，也许是因为自己表现的太蠢了。不过他决定拿出“工作中的男人最有魅力”这一奇招，想必可以让那个学渣女神被秀的找不着北。于是他继续全心投入准备工作中。
转眼就到了中午，从没有这么仔细进行过一个课程论文准备工作的陈暮陡然惊觉，自己其实已经大概打好论文的框架，只要花费一点时间写就可以了，就这样还有什么和苏糖讨论的必要呢。他无奈的摇摇头，还是决定先去吃饭，反正小傻妞啥也不懂，糊弄糊弄她就是了。
这时候陈暮才发现寝室早已经空无一人，安安是去把妹了，邦邦则是……好像是和自己说过，回家去了。
“唉，本来想让你们给我和女神当背景板的，这下只能情圣本人自己上了。”陈暮于是独自赶去食堂吃了顿快餐后就提早二十分钟到了咖啡厅。
这家咖啡厅有点远，还一天分三个时段，不然要被刷夜怪搞的亏本经营不下去的，走进咖啡厅，点了一杯美式后坐到廊尾俯瞰蓝田时，陈暮都没觉得有什么不同，一切都是这么的一气呵成，但当他拿出电脑看到右下角一点十五的时间以及手边准备的两本书和word文档时，不知怎的，他竟然开始兴奋和忐忑。心绪翻滚，他敢保证这比他第一次参加那次全市演讲大赛还要紧张。
“等下见到她该怎么说呢？”
“自来熟一样的暧昧撩？不妥不妥，我们现在可是“初识”，她是闻名全院的高冷女神，应该……”
“对了想起来了，她学习是很认真努力的，就从这次论文切入话题，先谈一下这次近现代文学的新诗主题……”
“嗯……该怎么说呢，如果她问起另外两个人呢，说“我只想和你一起。””
“不妥不妥，不能暗示的这么明显，在她“满意”前不能给她这么大的压力，这样会让她不够自在的，这种煞笔一样的做法会让女生不舒服的，是的，她就是女神，是我的女神。”
“也得注意呼吸和神情，不能色色的盯着她，不能紧张呼吸急促，要坦然，要大方……”
……
在陈暮胡思乱想，考虑她何时出现，想象着相间的不同场景，推敲着不同的对话，反复斟酌，反复练习，就连呼吸节奏都考虑了进去，等到后来，更是被一种无形的力量趋势，站起身，来回踱步，手上做着无意义的手势，嘴里还念念有词。希望能给他们的“初见”留下最好的印象，往大了说，这就是第一次约会啊。
“我出门啦~”苏糖发来了消息，还附带一个开心的表情。
陈暮发现自己已经开始紧张了，他深吸口气道：“早就到了，我先弄好等你，你到了咖啡厅直接进门右转最里面窗边就是了。”陈暮忍住激动不再看手机。
人却站了起来走到了吧台前，卡着时间望着电梯口。打算在苏糖快到的时候直接点下咖啡，显示自己的绅士。
咚咚咚，他的心跳加速，血液冲入脑海让浑身战栗，他有些贪婪的品味着这种期待的感觉，自从曾经心爱的姑娘不见后，他几乎再没有感受过这样的期待。他脑海中不断开始回想刚才练习的内容，力图表现的最好。
少顷，咖啡厅入口出现了那道让他日思夜想的倩影，苏糖穿着一件素色的宽松长袖，上面绣着几点绿色，下着靛蓝色的阔腿裤，踏着一双黑色圆头小皮鞋，引来电梯附近行人的一道道目光。
她站在电梯口，略显迷茫的看着咖啡厅口，似乎在想是不是这里，螓首微微歪着，一头乌黑如瀑的长发炸成了一个充满女子力的高马尾，但又在脸庞两侧留下两绺发丝，给这元气添上了娇艳，她的出现瞬间照亮了昏暗的电梯厅，看的陈暮完全呆住，刚才的所有内容都从脑海里褪去，他连着力练习呼吸都快忘记了。
她透过装饰物看到了陈暮，嘴角勾起，浅浅一笑，抬起右手，做了示意，快步靠近，陈暮慌忙迎了两步，又想起自己应该点咖啡，于是一时愣住进退两难，还没等他想好，苏糖已经到了面前。
她走上前来，挺翘的鼻梁，白里透红的嫩滑肌肤就这样跃入陈暮的脑海，他傻傻的盯着苏糖轻启的红唇说道：“不是说在位置上等我嘛，怎么在门口？”
“呃，嗯，是在等你……不是，是想买两杯咖啡。”陈暮话才出口就想打自己两个巴掌，这和练习过的场景完全不同啊，难道不应该是潇洒不羁的谈笑风生吗，昨天这样表现了像个傻瓜一样，但现在自己怎么也跟个傻瓜一样。
他急忙转过头向也在目不转睛盯着苏糖看的咖啡厅女服务生点了两杯拿铁加奶，然后也不转身就引着苏糖往最里面自己已经放好书包和电脑的位置而去。
陈暮真的好紧张，他发现自己的大脑此时一片空白，什么都没法进行下去，就只能默默地走上这几步路。
但更让陈暮浑身僵硬的事情出现了。当陈暮坐进咖啡厅沙发里面解锁电脑的时候，却发现苏糖就坐在了他的边上！这让他一阵恍惚，知道苏糖伸出纤手在他面前晃了晃才回过神来，“喂，在想什么呢？”苏糖的声音柔柔细细的，不像她的舞台上那么清亮干净，就像一阵清风拂过陈暮的心，让那颗心摇摇晃晃的。

回复:

第十四章 Day1-2 预言
“没有，呃，你怎么坐到边上来了？”陈暮觉得自己的表现真的糟糕极了，竟然问出这种问题。
“啊？不是说要讨论论文的事情吗？这里又不是小圆桌，我坐到对面你怎么和我说啊？”苏糖似乎想笑但觉得太失礼，嘴巴可爱的弯了一下，露出洁白的贝齿，旋即抬起右手捂住了嘴，甩了甩俏丽的马尾，眼波流转，打量了陈暮一眼。
她的睫毛好长，她的眉毛好美，陈暮一直听说眼睛是心灵的窗户，可以从中发现情绪，她之前从苏糖的眼神中发现的只有干净清澈，就像悠远的江河，但此刻她在那双仿佛含着万千星子的的眸子中只能发现温柔和好奇，还有更多复杂的难以言说的东西。
陈暮被这一眼融化了，他已经完全忘记了昨天发生过什么，这仿佛是和他割裂开的一段生活，他也忘记了过去，也忘记了将来，他觉得世界上只有这张沙发和面前的桌子，其他一切都是模糊的背景，时间似乎停留在了这一刻。
“两位的咖啡到了。”女服务员用充满欣赏与微微妒忌的眼神看了苏糖一眼，放下咖啡就走了。陈暮被这声音惊醒，连忙把咖啡端到了苏糖面前。这时他似乎听到了苏糖的一声轻笑，仿佛被陈暮这种傻乎乎的样子逗乐了。她侧头从手袋里掏出笔记本和笔，若无其事般说：“还没有加糖呢，我们边喝你边和我介绍论文开题的事情吧。”
“嗯嗯，好。”陈暮懊恼已极，第一次“约会”估计已经把基础分都扣光了，这下只能拿点附加分了。于是他定了定神，开始讲解：“这次近现代文学赏析我们可以别出机杼，记得高中时候学过《外国诗歌散文欣赏》……”
“没有学过！”苏糖可爱的晃了晃脑袋，一头马尾随之跳动，她的心情似乎很好，这种美感染了陈暮，他只感觉自己的心跳停顿了几拍，也对，这是选修课……
“嗯嗯，不要打断，外国诗歌散文这个就好说了，可以提一些西方现代诗和中国新诗之间的渊流……”陈暮略微做了一下心理建设，开始认真的讲述起了他准备了一整个早上的论文材料，因为还不是成系统的内容，只是一些材料的摘抄还有可行的思路，不过陈暮说着说着就开始天马行空的漫谈，等他回过神来看向苏糖，只见她仍是笑意盈盈看着自己，笔记上写满了一页相关逻辑图和重点摘要。
“字也好秀气精致啊。”陈暮接下来开始放慢节奏，他只恨看不够苏糖，看着她眼睛向上做思考状，用笔轻轻点着尖俏的下巴；看她整齐洁白的贝齿微露，秀气的小口喝着咖啡，秀长的细眉末尾用棕色勾得修长，在下笔记录的时候总是微微皱着。
他不断地偷偷瞧着，悄悄瞧着，抓住每一个机会瞧着，苏糖对讲述的认真对待就像对他的肯定，让他充盈着浓浓的满足感。
突然，苏糖抬起头，黑白分明的眼睛望向了他，抓住了他偷看的目光。
陈暮下意识的微微一仰，将目光转回了屏幕，随时点开下一个pdf，以做掩饰。
苏糖仿佛对陈暮点开的下一首诗很有兴趣，喝了咖啡，脸颊微红。
她嘴角勾勒着浅笑，抬起屁股又贴近了陈暮一分，醉人的清香刹那间笼罩了陈暮的全身，和那次的林木香气不同，更素淡，但是很特别，透着一种甜味。只听她似自言自语般道：“这首是《预言》，……，这是你说的西方哪种流派的诗歌所借鉴的新诗呢？”
“啊？”陈暮先是茫然，没想到本来以为很简单的追求过程，却因为苏糖今天青春娇艳的打扮唤起了他内心的神，他完全忘掉了之前的相处，这让他与苏糖真人相处时又有些紧张和不适应了，不知道该怎么聊天，只顾着陶醉于她的一颦一笑。
“这首预言应该是新诗发展十来年后，基于白话文语境的唯美主义文学，诗人将“年轻的神”作为全诗的线索，倾诉了诗人每一刻的情感。诗歌按照“期待年轻神的来临——为她所吸引——表达自己的爱慕——劝她不要离开——努力挽留——年轻的神走后，诗人遗憾感叹”的顺序，表达诗人真实的内心……”陈暮解释解释着感觉不对，他看到苏糖的眼睛一眨一眨像星星般闪耀，而他不敢直视，他这时是真的沉醉了，他能清晰地听到自己心跳的声音，附近的一切都消失了，只剩电脑，苏糖，还有他自己。
他连忙换了个话题，苏糖也不阻止，仍旧静静地听着，秋日的暖阳斜照，略略有点晒人，落在一对男女身上，但他们却一无所觉。
“你今天讲了这么多内容，其实全部的材料和结构你都已经弄好了，那你来和我说这一番意义在哪里呢？”苏糖听到陈暮开始毫无边际的瞎扯，于是换了种表情，重新变得清冷高贵。
“呃，啊，是这样的，我想让你也来写，毕竟老师说要一万字，要么中间的内容我来，开头结尾你来？我们可以形成初稿后再来探讨。”陈暮口干舌燥实在是编不出什么内容了，眼看现在才三点多钟，本来还想趁势请苏糖吃饭，没想到“高冷女神”直接出现，打断了陈暮的美梦。
“好，那我回去了。”苏糖丝毫不拖泥带水，把笔记本放进手袋就打算离开。陈暮连忙收拾好东西跟上。
两人并肩而行，从学校北门回去，路上苏糖仍旧是那副风情万种的走姿，右脚迈在左脚前面，大屁股一扭一扭，但是姿态却是无比高贵。丝丝缕缕的淡雅甜香钻入了陈暮的鼻端，让他的心灵骚动，让他如处仙境。根本顾及不到周围人或惊艳或嫉妒的眼神。
也不知是苏糖的洗发水味道，还是她本身的香味，还是哪种好闻的香水……各种止不住的想法飘荡，他又悄悄地，悄悄地打量对方，看见了洁白如玉，小巧精致的耳朵钉着银色的耳钉，上面淡淡的青色血管可爱的紧。嘴上则跑着火车，闲扯着话题，只不过苏糖都是淡淡的回应着。
很快，两人抵达了小区的7幢楼下。
临告别时，陈暮突然想到不能就这样让苏糖回去了，憧憬期待又忐忑担忧地试探道：“论文的头尾什么时候写好呢，我们到时候再出来拼一稿吧？”
她应该不会就这样对我失望了吧……应该能成功约出来吧……
苏糖侧头看向旁边，脸上突然冰冷尽释，抿嘴微笑道：“明天我们找个地方一起写吧。”
“一起”……陈暮愣了愣，旋即一阵狂喜涌上心头，她这是答应和我继续约会了。
他脑海里顿时嗡的一声，忙不迭道：“好，好，我尽快，不，我马上找地方！”
“好了，我先回去了，我还要看一下你说的这些东西呢。”苏糖没有回头，一步一步迈入了七幢大门。
陈暮站在门外，内心躁动，欣喜回荡，目送着苏糖的背影前往单元入口。
她的马尾一跳一跳，那两绺额前鬓发真好看，真想摸摸。 
她身高应该有一米六五吧，比例好完美，好高挑，这双长腿又白又直，光是小腿都这么纤细，为什么要穿阔腿裤，走起来好性感啊，阔腿裤都遮不住……
就在他漫无边际肖想时，忽然看见女孩回头了！
这吓了他一跳，生怕刚才似乎有点“色色”的目光被发现。
看见他手足无措的样子，苏糖眼波转动，嘴角勾起，嫣然一笑，突然三步并作两步的走上前来，轻笑着说道：“其实呢是因为有个家伙的情诗选的不错，所以这个论题我感觉可以继续下去，只不过呢第六节的内容出不出现就要看某人的表现怎么样咯。”
说完她抬手拨了一下鬓发，抿嘴露出一个甜美的笑容，转身离开了。
“这一个心跳的日子终于来临！
你夜的叹息似的渐近的足音，
我听得清不是林叶和夜风的私语，
麋鹿驰过苔径的细碎的蹄声！
告诉我，用你银铃的歌声告诉我，
你是不是预言中的年轻的神？”
陈暮默默念叨着这六句，直到女孩消失在单元入口，他才清醒过来，又雀跃又躁动。
接下来该问问她……不对，应该选好地方再让她挑……
不对！陈暮陡然清醒过来，自己这是被苏糖反撩了，第一天的套路追求过程，以大失败结束。

回复:

第十五章 Day1-3 “姨妈”
而这时在电梯里的苏糖仍旧保持着一副清冷的神色，只不过嘴角似乎若有若无的挂着一丝微笑，进门后她再也忍不住心中的欢乐。把两脚从小皮鞋中褪出来，也不找拖鞋，就光着一双白嫩嫩的美脚蹦蹦跳跳的往卧室奔去，才跳了两步突然呃嗯一声，一阵红云飘上面颊，然后开始重新优雅的迈步往卧室里走去。嘴里则在甜腻腻的吐槽：“都怪木木太傻乎乎了，搞得人家那么兴奋，好难受哦，又好开心……”
她不断回想着陈暮那副惊艳后惊慌失措的样子，想到了他认真准备论文材料然后细心讲述时的认真，想到了他故意掩饰偷看自己的傻样。不知不觉就走到了梳妆镜前，她愕然发现镜子映照出了一个勾着嘴角，脸颊泛着薄红，星眸含光微露，顾盼之间，点点温柔和软软甜蜜涌出，似是害羞又是欢喜，美得让她自己都吓了一跳。
苏糖放下了马尾，一头青丝飞落，从青春活力的高马尾转成了成熟大气的披肩发，更显娇艳动人了，她直勾勾的盯着镜中的自己，突然贴近镜子，伸出舌头舔了一下镜子中的自己，只见镜子的苏糖也是这副光彩照人的样子伸出舌头舔了一下。
苏糖的脸腾的一下就变得通红。
“好害羞哦，好害羞哦，怪不得木木这个家伙看我看傻了。为什么我变得这么漂亮……虽然我原本就这么漂亮。果然还是纯洁秀美的糖糖最美，人家的气质多好。”苏糖一边说着一边对着镜子做着一些可爱的表情，伸出纤长的手指轻轻抚摸着自己光洁的脸颊。
然后她的眼光又瞄到了放在桌子一个角落的自慰棒，紫色的妖艳自慰棒在从早上到下午经历过爱情滋润的苏糖眼里有着一种魔力，她下体硬邦邦的感觉让她难受的要死，但她一直控制着节奏享受着这种坚硬，她都怀疑是不是制步器失灵了，换成以前的她动作幅度一大，或者被那群神魂颠倒的色狼目光侵略的时候故意摩擦摩擦自己，或者是冷酷的拒绝那些男生看着他们失魂落魄的离开的时候制步器都会随着她心中骗到人的满足狠狠抽动让她射出来，但是今天面对着自己喜欢的木木傻乎乎的追求自己的表现，制步器竟然没什么反应，要不是刚才蹦蹦跳跳的时候差点射掉，她都以为制步器真的坏了。
“可爱又纯洁的糖糖也是有生理需要的……有时候也有那么一点点污，就这一次，反正没几天又可以被木木的大鸡巴干了。”苏糖用手套弄着紫色的自慰棒，心中却不由自主的开始回忆木木那青筋暴起粗黑雄壮的大鸡巴，那么大那么粗那么长……都不知道是怎么插进去的，糖糖都要坏掉了。
“就这一次，不，两次……”苏糖好像在做什么坏事一样，小心翼翼的左右看看，然后脱下裤子和蓝粉色的小胖次，她用手指勾着蓝粉色的小胖次贴在脸上闻了闻，笑嘻嘻地说：“今天的糖糖是草莓味的。”她能感觉到自己身体里面的小鸡鸡已经涨到了最大，下体也开始湿润了。
于是苏糖把自慰棒轻轻地插进了自己的阴道，其实以前苏糖是不怎么用这种东西的，刚开始的半年光是动作幅度太大，衣服内裤丝袜太紧等就能让她一泻千里，后来伪装成高冷女神上台主持，拒绝仰慕者，被色色的目光环绕都能让她内心满足，洗澡时用手指拨弄几下改造后和阴核，按压一下自己的小腹，就能方便的释放掉内心的骚动。后来开始欲求不满才准备用上自慰棒呢，木木就这么强势闯入了她的生活和阴道。
“啊……啊，呼呼，荷，荷，荷……”苏糖或长或短的喘息着，感受着自慰棒对自己阴道和阴核的刺激，但是她脑海中还是不停浮现出一个高大健壮的身体狠狠冲击着自己，那双粗糙的大手捏着自己的乳房，抚摸着自己的身体，下面感觉被完全塞满了，好疼，感觉都要裂开了，但是又好爽。于是她开始呻吟：
“木木，木木，来摸人家的欧派，干，干糖糖，糖糖是不是很紧，好大啊，好爽啊……啊啊啊啊啊，呃啊，呃啊，人家要射了，草莓味的……”苏糖忽然浑身一颤停止了动作，只见她的小腹有着微微的颤动，身子也跟着一抖一抖的，也没多久，她拿出了塞在阴道里的自慰棒，紫色的表面沾满了白浊粘稠的男性精液，但是却散发着草莓的甜诱香味，透着一股诡异的状况。
而苏糖的表现更是奇怪，她脸色臭臭的，丝毫没有自慰后的满足。她把紫色的自慰棒拿到嘴边，伸出香舌来舔弄，没舔两下就狠狠地把自慰棒丢到了远处，扔的很用力，幸亏地上有毯子，不然估计是要碎成几块。
这时能听到她性感的声音狠狠的说：“好不爽啊！好不爽啊！自从被木木浇灌以后人家自慰就再也爽不到了，怪不得制步器也不管用了，都怪你，恨死你了木木，今天还表现的这么差，要扣分，下次一定要用高跟鞋狠狠踩你的头，气死我啦。”苏糖用下体夹着一个枕头，手上抱着一个枕头在床上滚来滚去，念叨着要虐待陈暮的话，幸好没有被陈暮听到，不然估计再也不敢和这个性虐狂联系了。
“笨蛋！傻瓜！白痴！都快半个小时了也不知道联系人家，还说自己是什么撩妹大师，继续扣分。”苏糖看着微信里仍旧没有消息推送，心中郁闷极了，她现在满脑子都是木木强健的身体和大鸡巴，一次自慰根本没有让她爽到，属于“低质量流精”，她抓抓自己的头发，一副烦恼的样子。
“滋滋。”手机一声震动，苏糖看到陈暮的头像闪动，发来了消息：“刚刚我一直在研究明天什么地方既幽静又可以呆上一天还能讨论我们论文内容的地方，经过我多方访谈百般询问不懈搜索，明天带你去一个我以前常去的咖啡馆，是那种比较清静的咖啡馆，没有地处商场什么的，还可以吃饭，有两层，虽然比较远，但很干净舒爽，可以用来写论文，这样明天就能争取写好论文了。”
苏糖“噗嗤”一笑，轻轻抚摸着屏幕上的字迹，自言自语道：“傻瓜，还真的要完成论文啊，我也写不来啊，找个幽静的地方肯定是想侵犯可爱的糖糖，对，一定是这样，糖糖不应该去的，可是不去的话论文也完成不了，糖糖也会很难受的。”说着说着突然就脸红了：“该不会是糖糖想被侵犯吧，我真的好色哦，不行不行，我是高冷女神，怎么能这样。”
苏糖虽然在自言自语的加戏，但是微信上的回复还是很正经的：“也行吧，那明天午后把，和今天时间一样。”
陈暮略感失望，他还想约苏糖一起吃午饭呢，于是他努力一把：“那里附近有很好吃的中餐，还很便宜，一顿晚饭怕是吃不了那么多，要么午餐我们提前去附近吃吧？”
“行吧，食堂我也吃腻了。”苏糖摇了摇头，吐槽陈暮的泡妞技术也太差了，但她嘴角的微笑怎么也掩藏不住，两条大长腿还在不停的摩擦着可怜的枕头。
陈暮发来一个打call的乖巧宝宝的表情，说道：“嗯嗯，好的。晚饭还没吃吧？你现在的情绪似乎不高啊，表情都用得少？”
苏糖突然心生一计，想逗一下陈暮，于是就发了个可怜兮兮的表情：“嗯，不舒服，肚子疼。”
“肚子疼？家里有人吗？让他们带你去医院看看吧，不能乱吃药，也不能强行忍着。”陈暮一下就着急了，从字里行间能感觉到他似乎感同身受。
苏糖沉默了几十秒，发了两个字：
“笨蛋”
 “啊？”陈暮一脸懵逼。
 怎么就笨蛋了？关心你身体怎么就笨蛋了？
苏糖发了个蹲墙角画圈圈的表情：“去医院也没用啊，是，是那个啥来了”
陈暮终于明白了过来，心下惊讶的很，为什么……为什么会来这个，也是，毕竟苏糖女神是一个女孩子，必然会来那个的，又要被扣分了……
我就是个大笨蛋！
陈暮急忙补救：“女生这个时候都特别疼吗？”
苏糖露出了鸡贼的笑容，但还是可怜兮兮的回道：“看个人体质，有人能疼得死去活来，持续好几天才减弱，有人毫无感觉，还可以继续喝冷饮，我是第二天特别疼，然后就好了。”
陈暮回道：“这样啊……我不是太懂，我以为每个女孩子都一样的，平常也不大看得出啊。”
“哎，你们男生就是太迟钝了，很多女生面色苍白的时候，就能很明显的发现他其实来大姨妈啦。”苏糖撅起小嘴有点失望，没有听到陈暮说出“多喝热水”这种扣分必杀技作为日后狠狠踩他头的呈堂证供让她有点失望。但是这种装成可怜来大姨妈的女生和一个追求自己的男生小小的撒娇的感觉还是让她下面的鸡鸡又有点抬头了，她不由得夹紧了已经被百般蹂躏的倒霉枕头。
“被你这么一说，我好像明白一件事情了，那是困扰我好久的问题！”陈暮似乎开始在专心的找话题。
“什么事情？”苏糖回了个疑惑的表情。
陈暮用震惊失色的表情道：“那次是初中了吧，我前面的女同学好像非常不舒服，一下课就请病假回家，我前桌的另一个女生还专门扶着她，给她腰上系了件自己的衣服，我当时就疑惑了，如果是生病发冷，需要衣服保暖吧，为什么是系腰上，垂到了大腿，这有什么用？等我前桌送人回来，我问了她一句，她只白了我一眼。”
“我就一直不明白了，今天总算懂了，原来是那个啊，衣服是为了遮挡痕迹！”
应该是像广告里说的那样，渗透了。

回复:

第十六章 Day1-4 纸短情长
苏糖看着陈暮回忆往事来配合自己，心中却有了一点点难过，她毕竟不是真正的女生，也不会肚子疼，也不会来大姨妈，情绪开始逐渐低落。
陈暮看苏糖没有回复，以为她是真的肚子疼，便关心道：“肚子还特别疼吗？”
“疼。”苏糖简短回答，苏糖看陈暮这么认真，也就放松了身心努力参与进“来了大姨妈的可怜姑娘”这一角色。
陈暮用微笑的表情道：“我知道一个能帮你缓解疼痛的办法！”
“什么办法？”苏糖发了个惊讶不信的表情。
陈暮回道：“转移注意力大法！只要不想着肚子疼，就不会太难受。”
“虽然觉得不会有什么太好的效果，但还是试试吧，说不定呢？你打算用什么转移我的注意力？”苏糖用可怜兮兮的表情道。
陈暮想了想：“我牺牲一下，给你讲我的倒霉事，这件事情也关于你哦！”
“哈哈，和我有什么关系？”苏糖来了兴趣，转了个身趴在床上，两只美乳陷进床垫，白嫩的小脚一摆一摆，发了个猫猫端坐等待食物的表情。
 “九月初军训的时候，一班和二班不是一起军训的嘛，男生和女生互相面对，队列和行进走的烂的都会被分到前排接受教官的悉心指导。”
 “女生好像不是这样，那时候记得你站在第一排，穿着军训服真是英姿飒爽极了，看你那时候每天都紧紧抿着唇，不停流汗，但仍然美的惊心动魄。我们大家为了可以在站军姿的时候一直看你，我第二天就学会了，忍着教官的羞辱和处罚，就刻意走得极烂，他们都烂不过我，我于是就每次站在前排，正好在你的斜对面，就一直可以偷偷看你，连暴晒太阳的时间都过的飞快，我那时候巴不得一天到晚站军姿。”
陈暮一句一句地发，免得打字时间间隔太长，让苏糖的注意力又回到了肚子疼上。
“然后咧？这也不算倒霉吧，我都没有注意到呢。”苏糖问道，她的回忆也回到了军训，那时候她刚刚穿上苏糖的皮，就要接受军训的考验，每天站军姿走军姿的时候下面都涨涨的，都要泄个好几次，晚上回寝室的时候都骨软筋麻，加上被太阳暴晒，身上不仅穿着一层衣服还穿着一层皮的自己真是累的够呛，不过也幸好有军训这段时间适应女生的生活，不过那时候哪有时间注意对面男生的眼光，还很缺乏自信，生怕被看穿呢。
苏糖美滋滋的想着，原来那时候就被这么多男生喜欢了，人家果然天生丽质，还有木木这个大色狼，哪有刚认识就说这个的，看在是为了安慰人家的份上就不扣分了。
这时陈暮已经自顾自的说下去了：“后来我因为表现的太差，直接被踢去了后进组，远远地脱离了人文男生队列，就再也见不到你了，这还不是倒霉死了？”
苏糖发了个微笑的表情：“那时候我的样子也好丑的，少看两眼也是好的。”苏糖对陈暮讲笑话的本事也有点绝望了，但是看到他这么傻乎乎的努力，不知道为何心中开始感动——这就是女孩子的情绪吗？
苏糖用眼睛忽闪忽闪的表情道，“转移注意力似乎真的有点用，还有其他有趣的倒霉事吗？”
 陈暮绞尽脑汁，在从小到大的倒霉事里筛选出不太影响自己形象的部分，一件一件说来，逗得苏糖兴趣盎然，情绪高了不少，虽然她其实并没有肚子疼，但却慢慢让她归于平和，下面也不再涨涨的了，嘴角不断勾起微笑，那种热恋少女光彩照人的神色在她的脸庞上久久呈现。
苏糖微笑着说：“好啦好啦，你怎么这么倒霉的，肚子好像没那么疼了，我可以尝试先睡一觉，好好休息明天才有精力写论文呀，等我睡醒，明天又是一条好汉了！对了，陈暮你会唱歌吗？给我唱首歌吧，我听着歌入睡。”
叮咚，门铃声突然响起，苏糖疑惑地想道：“我还没有点外卖啊，平常除了外卖也没有人会来按门铃吧。”但她还是穿上一份粉色小猪的居家服，咕哝着走向门前。
“啊！”当她从猫眼中看到陈暮时她惊讶极了，她惊愕的捂住了呈O形的可爱小嘴，心里想，难道陈暮想破坏这个恋爱“条约”吗？可是刚刚还在很认真的和自己聊着并不存在的“大姨妈”话题啊。心里虽然这么想，但手上的动作不慢，开了门。
陈暮站在外面，神情有点紧张，但还是保持着微笑。他看到穿着一身可爱粉色家居服身材修长的苏糖披头散发的站在门里，有着那种干净简单的美，这种美深深攫住了他的心，就好像一条粉红色的绳结扎在了他的心上。
苏糖看到陈暮又这样呆呆的盯着自己看心里真的好得意，但她还是提醒了一下陈暮：“陈暮同学，你怎么来找我了？”
“哦哦……我是来给你带饭的，我看你直接就回来了，也没有要吃饭的样子，我去食堂吃的时候就给你也挑了一份，现在想原来是你来那个了肚子不舒服啊，我刚刚本来都快到了，又折去买了红糖，也不知道管不管用……”陈暮絮絮叨叨的打开保温盒，里面分成两层装着温热的饭菜——都是苏糖喜欢的口味，肯定是从“宝典”上看来的，还有一杯鲜牛奶，另一边的手上拿着一罐红糖。
看着陈暮半蹲在地上的苏糖心中是又感动又无奈……哪有这样的，刚认识的男生和女神，第一天就给女神上门送饭了，还买红糖，还总是看见我就呆住，哪有这样的……可为什么觉得心里热乎乎的呢？
苏糖平常很多时候吃饭饮食都不规律，自己也懒得做，偶尔点一下外卖，只有上课的时候会和几个闺蜜一起去食堂吃一下，这还是第一次有人这么关心自己，和那些男生献殷勤的方式都不一样呢……
苏糖突然发觉陈暮的动作怎么停下了，这时候她居高临下的一看，发现陈暮的视线正好落在自己白生生的小脚丫上，昨天才涂的天蓝色的指甲油和圆润泛着淡淡血管的脚背相得益彰。苏糖害羞了，她连忙缩了缩脚，蹲下来开始看着陈暮说话：“谢谢你啦，这些菜都是我爱吃的，但是其实你不用这样的……”她的声音越来越低。
“呃，没事的，其实是今天时间不够，我做菜也很好吃的，比食堂做的是好的多得多了，不过没有地方做。你喜欢就好啦，早点休息吧，我走了。”陈暮脸红了，他知道自己偷看苏糖漂亮小脚的事情被她发现了，但他根本控制不住啊，现在处于一个追求女神的屌丝的陈暮，看着女神白生生的美脚就在眼前，他还是克制不住的欣赏——多美的一双玉足啊，穿着高跟鞋和单鞋的女生的脚他也偷偷看了不少，跟苏糖的比起来连提鞋都不配。
他也知道不能多待，他只是觉得今天表现的太差了，实在遏制不住心中的冲动，才打算上门挽回一下的。他害怕被苏糖反撩或者再看到那张素雅中透着妩媚的俏脸或者美足而控制不住自己，也不等苏糖回复就连忙关上门，头也不回的从安全通道楼梯跑下去了。
“哎……这可是十五楼诶。”苏糖看着放在地上精心挑选过装在不锈钢保温分装盒里的菜肴，还有一盒鲜奶，一罐红糖，提起来放到客厅的桌子上，下意识的就坐下来两手托腮——这也是一个她练习过很多次的动作，她知道这时候镜子中的自己看起来会无比妩媚动人，但她只是下意识的做出了这个动作，心中却是满满的充实，她感觉到了那种被关心被需要的喜悦，这是她几乎从未感受过的。
“怎么能这样几个小小的套路就把女神骗到，也太便宜这个家伙了。”苏糖一边吃着爱心晚餐，一边嘴里模糊的说着。刚吃完饭，就听到手机振动。是陈暮的一条语音。
“你陪我步入蝉夏
越过城市喧嚣
歌声还在游走
你榴花般的双眸
不见你的温柔
丢失花间欢笑
岁月无法停留
流云的等候……”
 “还有呢，还有呢？”苏糖也用语音回道，好像还在吃饭，清脆的声音也含含糊糊，情绪明显不错。
歌声一句接一句，直到这首歌结束，但歌声似乎仍然轻盈回荡于房间，不知过了多久，苏糖才道：“木木，饭很好吃，歌也很好听，今天我很开心，我去洗澡啦，明天见！”
“明天见！”陈暮用了一个“开心”的乖巧宝宝表情。这应该不算是女神三招“呵呵，睡觉，去洗澡”吧。
在卫生间里洗漱的时候，无论是脱下皮的他还是穿着皮的苏糖，都在轻轻地哼唱着：“怎么会爱上了他，并决定跟他回家。放弃了我的所有我的一切无所谓……”
当晚苏糖穿上皮后没有自慰，也没有想什么色色的事情，她的小小肉棒只是柔顺的藏在身体里，他几乎感觉不到，纤腰盈盈，小腹平坦，她睡了个好觉，也做了个好梦，梦见自己还是一个小女孩的时候，梦见自己初中开始慢慢变漂亮，梦见自己高中时候因为太漂亮被全班女生Diss于是养成了这副高冷的性格，梦见自己粉红色的小愿望——
直到一阵硬硬的感觉弄醒了她。苏糖感觉到下体好像涨涨的，似乎插着一根硬硬的棒子，但是感觉又不对，好像是她自己感觉到一根硬硬的棒子。
她迷糊的想着：“难道我昨天忘记把自慰棒拿出来了吗？可是昨晚上洗完澡玩了会手机就睡觉了呀。”她伸出手往下体一摸，如葱的指尖在阴道口摸了一下，没有发现自慰棒呀。这时苏糖从一副困的要死的傻乎乎样子中慢慢清醒过来，不同于以往撅起小嘴厌恶的吐槽两声或是躲在被子里淫荡的自慰，她只是赤裸着洁白的玉体小步往卫生间走去，等她坐在马桶上用小穴对准准备尿尿的时候，她无奈的发现今早的肉棒特别坚硬，在小腹处勾勒出一个肉棒的形状，上面的青筋似乎都隐隐可见，好像随时要破开白嫩的小腹从肚脐里钻出来。
“好讨厌那，人家的腰太细了……这样要是被看到就丢脸死了，都怪昨天弄不出来，讨厌死了啦。”苏糖一边甜甜的抱怨着，一边站了起来，打开网易云音乐，对着镜子闭上了眼睛。
从镜子里可以看到苏糖绝美的肉体就这样紧紧并着性感的美腿，一边用纤手轻轻抚摸着小腹处鼓起的肉棒，一边听着昨天陈暮唱给她的纸短情长，没两分钟，苏糖的小腹又恢复了妖娆的曲线。这时她睁开眼睛对着镜子里的美丽少女鼓了鼓两颊：“糖糖好棒！今天是木木追求人家的第二天，也要元气满满唷！”

回复:

 </font>
不要呀很期待男主穿皮、伪百这个情节的说
那就写吧！感觉还是不可或缺的！

回复:

 </font>
有点想知道真苏糖去哪里了。
这个在春节时候的更新里面会提到的，因为人物不多，所以也没什么阴谋，解释清楚就好了，不然铺太开收不拢。

回复:

 </font>
我觉得最起码不坑就是最好的了哈哈
不会坑的，做事不能半途而废，虽然我已经找不回那种少年心绪，但写肯定是会写完的。

回复:

 </font>
牛啊，情感方面很细致，抛开设定感觉像在看普通的言情小说
但是也要用设定弥补描绘能力的不足，还有就是反映出皮物的特点。

回复:

 </font>
写的太棒了，太戳我了冲冲冲！
能戳到喜欢的读者，就是文字的意义所在。

回复:

 </font>
有一说一，好久没看纯爱的了，看久了夺取类皮，看这种类型的突然口味一新 ...
只是一个尝试，纯爱真的比较难写，因为没什么悬念，剧情本身不会动，比较难去推进。

回复:

 </font>
大佬何时平铺何时制造情节冲突何时发福利按自己节奏就好啦，今日份加油！注意劳逸结合哈哈哈！ ...
谢谢你的多次支持哈，没有发福利的，全程高H，lsp才是核心。

回复:

 </font>
捧个场，突然发现还有这么好的一篇，纯爱没有其他那么刺激，但是看的舒服 ...
谢谢支持，太刺激的我都已经领会不来了，只能纯爱一下。

回复:

 </font>
非常棒的一篇文章，很甜很好，少见的让我看的很舒服的文，希望作者大大继续加油 ...
那就继续又甜又H直到最后吧！

回复:

 </font>
越来越甜了，向正常谈恋爱一样
苏糖的心理转变和陈暮的目的，就是让她真正成为一个姑娘。

回复:

 </font>
好耶！！！！！
禁止好耶，哈哈哈。

回复:

 </font>
恋爱中的琐事加上一点黄色，有点甜。
其实比较想通过恋爱中的事情推进苏糖的心理转变，但是很难写，只能继续尬写下去，要依照大纲。

回复:

 </font>
特别喜欢这种纯爱型的，看出来作者也非常渴望和大家一起交流自己的作品。期待推倒的那天，嘿嘿 ...
春节肯定推倒，而且会推两次，完全不同意义的推两次。

回复:

 </font>
嗯…我相信苏糖的牛奶应该并不是石楠花味吧，嗯？
当然有时候是有时候不是咯，这是科技的力量和生理的本质，要看在什么环境怎么样比较色咯。

回复:

 </font>
这也太甜了吧，恋爱时候很白痴描写的挺好，还有那一丝若有若无的理智
现在的我已经写的不好了，以前真的像白痴的时候，才是真的相似，现在都追不到那时候心情的千分之一二了。

回复:

 </font>
一下子更了这么多！lz辛苦啦！真的非常喜欢这篇小说，加油！！
因为我鸽了两周，所以得补上章节，一周总得有两章的，春节尽量做到连更，本来是准备春节写完的，现在感觉应该不成了。

回复:

第十七章 Day2-1 旧地方
说着话苏糖努力不去感觉下体的异样，磕磕绊绊的尿尿完之后刚准备刷牙洗脸化妆，就收到了陈暮发来的消息：“今天外面有点冷，好像起秋风了，你要吃什么早餐，我带给你吧，我在你家楼下等你。”
苏糖看着消息脸上露出了抑制不住的甜蜜笑容，不行不行，她连忙晃了晃头，对着镜子露出一副标准的高冷形象，眼神高傲的对着镜子清冷的说道：“对不起，我对你没感觉。”
一说完仿佛川剧变脸一样微微歪着头露出一个迷人的微笑，甜声道：“骗你哒。”
哎呀呀呀，人家真是太可爱了。苏糖光着小脚蹦着，两只手轻轻捏着自己的脸颊。嗯哼，突然她伸手扶了一下洗手台，脸红红的。
“不行不行，制步器要工作了，早上可不能发骚，等下还要见木木的呢。”她漂亮的指尖在屏幕上飞动，回复道：“好的呀，谢谢哦，你吃什么我就吃什么，等我一下哦……嗯”苏糖看了看时间，今天她打算打扮的清纯中透着魅惑，所以要费点功夫。“就十点半吧。”
陈暮坐在大食堂里中看着消息一阵无语，现在才八点半啊，苏糖起来到出门要一个半小时。不过他回忆起那天的香艳化妆过程，不行不行，不能想了，陈暮连忙往嘴里塞了一个煎饺，苦恼的想着怎么打发过一个小时……
陈暮走出食堂，手里提溜着一批早餐。
突然感觉到一阵寒风吹来微冷，于是他回了寝室加一件短风衣，他今天可是掏出了自己舍不得穿的牛仔裤和短风衣，还穿了一件异色的衬衫，在镜子中审视了一下自己，很不错，陈暮早上还特意洗了个头刮了个胡子为了让自己显得精神点。务求一切都达到最好。在邦邦的疑惑中，陈暮用早餐堵住了他的嘴。
他看了看手机，已经九点十五了，他一直都在断断续续的和苏糖聊着，但是苏糖的回复都很简短。
她该不会是不满意我昨天的表现吧，陈暮发现自己的心已经被苏糖填满了，完全容不下其他东西。为了她的快乐而快乐，为了她的难受也难受，会因为她一句话一个表情哪怕一个回复而患得患失。总是忍不住多想。
“我走了。”陈暮在寝室相当焦虑，他迫不及待想出门喘口气。
“诶，你们说木木是不是谈恋爱了？”正躺在床上吃着陈暮带来早餐的超超如是说。
“也就这两天吧，说不定是虚空舔狗，吃人嘴短，快下来上分。”邦邦不以为意的说，急切地催着室友们下床上分。
“我今天也要出去。”安安闻言一个鲤鱼打挺，连忙收拾起来也准备出门，连早餐都来不及吃。
“他们这是？”超超刚打开电脑，就发现寝室只剩俩人了。
“快快快，今天双排上白金，我们选个下路组合……”
把寝室的峡谷之战抛到脑后，曾经以为自己最爱召唤师峡谷的陈暮现在发现，还是妹子香。
想着想着就又走到了食堂门口。陈暮发现才九点半，凭他的脚速，十分钟就可以走到小区楼下，为了不让早餐冷，他只得在食堂位置上坐着，直到打扫卫生的阿姨都不耐烦了。
“同学，你到底买不买？”
“买买买，给我四个煎包，四个煎饺，一碗豆浆都带走。”
“这都九点半了还有的你挑啊？”
陈暮不好意思了，只得在九点三十五分食堂阿姨的催促下买好部分早餐，毕竟z大每天九点之后各类早餐都会被买个精光，只能去门口小吃店补一点，然后连忙快步背着包往小区走去。
陈暮一路上回忆往昔，发现这是他人生中的第一次约会，他越接近7幢楼下就越是紧张，他也不知道为什么紧张，但就是感觉浑身发颤，在这个比昨天骤降十来度的天气下浑身冒汗。
没等多久，他看到电梯里走出来一道无限美好的身影。
苏糖外穿着一套秋冬款蕾丝边修身系带拼接淑女短裙，上白下黑的经典配色，裙不到膝，蕾丝边衬得她娇美可爱，短裙又凸显出她丰满又纤长的身材，美腿裹着肉色的裤袜，半透肉隐隐约约可以看见嫩白的长腿，双腿又长又直，小腿上一点多余的脂肪都没有，脚上踏着一双纯黑外观的短款马丁靴，黑色的短靴，肉色的裤袜，出乎意料的和黑白连衣短裙相得益彰，只是，陈暮心中叹口气，这双袜套鞋遮住了被肉丝裹着的漂亮小脚。
不过这也是苏糖第一次在我面前穿裤袜吧。
陈暮看得有些出神，深吸了口气，告诉自己要大方，要大气，不能畏畏缩缩，然后鼓起勇气，迎了上去，微微笑道：“好像你还提早了五分钟嘛？”
走到近前，她才发现今天苏糖不像昨日般清水出芙蓉，而是化了一个淡淡的豆沙色眼妆，似乎还戴了黑色的美瞳，眼睛显得又大又亮，她浅笑着说：“我一般平常都不迟到的呢。”这时候陈暮才注意到她涂着橘红棕又偏粉调哑光唇膏的，她今天妆容不浓不淡，正好契合秋日风格，让那种生活感瞬间洋溢，却又充满初恋感。陈暮不敢多看她光彩照人的脸庞，心里想她这也太会化妆了吧。
急忙转移话题：“饿了吧，早餐我刚刚才买的，现在趁热快吃吧。”
“嗯~”苏糖弯着好看的眉毛，看到陈暮躲躲闪闪的眼神不时瞟着自己的嘴唇和小腿，心中暗爽不已，但还是姿态优雅的边走边吃着不多的早餐，好奇的问了下陈暮：“怎么早餐还是热的，我记得学校食堂不是九点多就没东西了么，其他店还挺远的呀。”
“我特意等到了九点三十五分，直到阿姨们要赶我走了，才不得已买了煎饺赶来的，煎包和豆浆是去另一家店买的，幸好你下来的早，不然特意准备饭盒放着都会凉了呢。”
苏糖红唇微张，漂亮的眸子里闪过一道朦胧雾气，但还是贝齿轻咬着嘴唇说道：“我就说嘛，我可是很准时的。”
在陈暮略微紧张和苏糖故作矜持的谈话中，两人在这寒凉清透秋日的古墩路上走着，进了三墩站，陈暮看了看越来越丰富配色越来越多样店家原来越多的地铁商业街，不由感慨：“真是一天一个样啊，几个星期不来就大变样，上个学期这里还是全空的，这个学期商业街全部都已经开业了。”
苏糖笑道：“是呀，小区北面的紫荆天街也快要造好了呢，到时候就不用走到一公里外的城西银泰城了。”
陈暮叹服的说：“不止吧，学校南边的龙湖西溪天街和西溪银泰也快建好了吧，这也太快了，高中时候来紫金港参观校园，边上还是一片荒凉，更不用说小时候，过了翠苑以西，全部都是村子，现在城西房产大走廊真的搞得像模像样。”
苏糖疑惑的问：“不是城西科创大走廊和未来科技城么，我看街道边的横幅都这么写。”
“我除了看到写字楼和房子，各类产业园的入驻密度完全上不去，地铁-房产-综合体，就是这一套。”陈暮略带讥讽的说道，戳破了钱塘市光华之下的本质。
苏糖可爱的沉思了一下，说道：“要用发展的眼光看问题呀。”
随着两人打卡进地铁坐上二号线，苏糖才突然想到要问：“今天是去哪里？”
陈暮回答道：“不用发展的眼光看问题，去一个旧地方。”
两人就这样随着地铁的摇摆轻松的聊着，苏糖感觉前所未有的舒适，不用紧张和神秘，也不用高冷和演绎，只需要表现出自己作为“女孩子”可爱的一面，享受眼前这个家伙对自己的“追求”就好了。
在沈塘桥下车之后，苏糖好奇的看着周边，这真的可以说是一个“旧地方”了，和三墩以西崭新灿烂的钱塘市不同，街道边上的悬铃木长得很高，远远越过了陈旧的小区的低墙，就仿佛从地铁出来后时光一下子倒退了20年，回到了刚入二十一世纪时候的时光。
陈暮说道：“这就是一个旧地方了，或者说这一片直到万科时代中心为止，都是旧地方也有旧地方的好处，旧地方的一切都不会有太大的变化，你可以留住时光的印痕，当从身边的物是重新找回自己承载的记忆的时候，才能感觉自己真正立足在大地上。”
苏糖看着周遭的景色却默然了，回首她的过去，一年以前的一切都仿佛是一团幻想出来的迷雾，脚下就是无垠的虚空，而另一团记忆则是被他存贮在角落，就像一个没有上锁的老柜子，与其说是打不开，不如说是不想打开。
她是哪里人呢？她又是什么样的身份呢？
毕竟全身微微的紧缚感和下身微妙的抽动感始终在提醒着她，她是在扮演着苏糖，穿着一身皮做一个角色罢了。
“哎，哎，嘿，不要走神呀。”苏糖被陈暮在她眼前摆动的手唤回神来，刚想露出一个勉强的微笑却听他说道：“但改变就一定不是好事嘛？就像钱塘除了黄龙这一圈还保持着旧貌，其他地方都已经大有不同。如果旧的东西不好，那就把它抛下，旧的记忆是组成你的一部分，但不喜欢也可以踩在他上面跳出来，立足于现在，有此时此刻就好了呀。而且，哪怕是一艘没有目标与方向的船，只要有一位船长分享他的目的地，不就可以抵达彼岸了么？”
陈暮看苏糖还愣着，下意识的抓住了她的手腕，对她说：“我把我的过去分享给你，希望你能体会到这样的美好。”
两人沿着文三路向前走着，苏糖回过神来，陈暮松开了手对她微笑着，她心中升起一种莫名的感受，这家伙不会是故意的吧。
但她还是傲娇的偏过头去，说：“那……那我就和你去看看吧。”
但当苏糖到了陈暮今天找好的“学习”场地之后，大大的问号又从她漂亮的脑袋上飘过。

回复:

第十八章 Day2-2 星巴克？
 “诶，这不是星巴克嘛？”苏糖疑惑的眼神特别的萌。
陈暮看着苏糖这副卸下女神伪装又精致美丽的呆萌样子，忍不住很想去摸摸她的头，但在人来人往的EAC，他还是忍住了。
他只能以行动来表达了。
“Fiona姐姐，我又来了，这次位置还是没人坐哦？”之间陈暮走进EAC这家星巴克，就好像走进了自己家一样，熟悉的跟前台收银一位着制服的店员打着招呼。
“小陈你来啦，今天又是来……咦，这是你女朋友嘛？真漂亮！”胸前铭牌写着Fiona的三十来岁的女店员抬起头对着陈暮笑了一下，刚想询问就被后面的苏糖抓住了眼光。
“真的诶，小陈去年才考上的大学吧，就找到了这么漂亮的女朋友？”
“诶，真的诶，小姐姐，你和陈暮是什么时候在一起的，他可是个很好的人！”
一听到fiona的声音，正在做咖啡和站在一旁似乎在察看机器的店员都涌了过来，尤其EAC的星巴克是在午间及晚间才有生意，现在一楼只有一两桌零散客人，让陈暮和苏糖瞬间成了焦点，闹了陈暮一个大红脸。
“没有……没有的，只是同学，同学。”陈暮尴尬的笑着。
店员们被fiona驱赶回原先的位置，但她仍然带着略微暧昧的笑意，说：“那就不逗你啦，快上去吧，位置给你留着呢。”
苏糖看着这有点热闹的一幕，一脸懵逼的跟着陈暮上了楼，到了二楼发现为什么这可以说是一个“好地方”。在楼梯背对着的拐角处，有一张方桌，正好嵌在窗边却只有一面向外，处在一个视野的死角，却能够观赏到EAC宽阔的中庭。
“这就是……”苏糖坐下来后，惊异的说道。
“对，这就是我的‘好地方’啦。”
“那？”
“你是说那些店员哥哥姐姐吧？因为我家就住附近，高中的时候图书馆去不方便，后来我发现了这里有个好位置，机缘巧合，我就经常来点一杯最便宜的美式坐上一天，在这里复习。久而久之，这里的店员们就认识了热情健谈的我啦~我还帮他们解决了很多问题呢。”陈暮不要脸的自夸着。
“哎，你真是的……说到最后都会变成夸自己”苏糖笑着，但她确实很羡慕陈暮这种感觉。
“来咯，今天是两杯焦糖玛奇朵~还有我们的新品面包和甜点哦。”刚才名为fiona的店员把两杯咖啡送了上来。
“小姐姐，我们可是没有配送到桌服务的哦，这都是因为小陈他是个很好的人，他过往都只点一杯咖啡，还老是用优惠券下单，这次可是大出血呢！如果他提出什么要求，你可不要轻易的就拒绝哦~”长相很有亲和力的fiona放下咖啡后，对着苏糖很温柔的说道。
“呃……嗯，没有啦。”苏糖仿佛不知道怎么回应，嗫嚅着，丝毫没有Z大校园主持女神的风采。
说着话fiona开始绕出这个拐角，在苏糖看不到的地方，她对着陈暮轻轻的捏了捏拳头，状似鼓励。
陈暮看着这熟悉的场景，却多了一个之前不会出现的美好身影，就这样嵌入了他过往的记忆，他此时看着正在从包里掏出电脑的苏糖，心中似乎有一个声音在呐喊：“亲她，亲她，让她做你的女朋友！”
原先是他想满足苏糖的恋爱需求，打算用七天时间使尽毕生所学让苏糖满意，让她真正爱上自己。
结果却变成了自己真的爱上了她。
陈暮坐了下来刚拿出电脑，就发现一个软软香香的身体挤到了自己边上，是的，没错，是挤，因为这张沙发的大小不太适合两个人坐，两个人坐在一起几乎就是紧紧挨着的。苏糖身上的香味似乎比昨天馥郁了一些，但还是特别好闻，就像花开的气味，就这样裹着陈暮，他觉得自己快要喘不过气来了。
陈暮很认真的分散着自己的注意力，在苏糖也掏出电脑后，他开始在如兰似麝的香气和偶尔肌肤相接中艰难的开始了论文。两人似乎都有意的避开着若有若无的暧昧，进入了工作状态。
陈暮今天也不知道是不是状态爆棚，可能是因为男女搭配干活不累吧，在苏糖的少女香中他文思泉涌，在大纲的基础上迅速完成了八千字的主体部分，他一看时间，才一个多小时。这时候他仿佛才想起女神苏糖在自己身边。
他转头一看就彻底呆住了。
苏糖把茂密的长发用左手撩开，露出容色清冷的侧脸，面颊白皙，眼神冷漠且认真，气质高雅，曲线勾勒完美。她似乎注意到了陈暮的注视，转过脸来嘴角一弯露出一个微笑，如同冰在火中消融，今天没有阳光，而是苏糖自己在发光。
“哎，陈暮你写的好快呀，我的开头还没想好怎么写呢，你看看这样行不行，怎么啦？”苏糖看了眼陈暮满满当当的word文档，再看到他傻子一样的眼神，她的肉丝腿不自觉的摩擦起来，声音也不自觉地带上了几分娇媚。她真是开心死了，和高大健壮他喜欢的男生挤在一起，他身上男人荷尔蒙的味道隐隐约约传来，他肯定没有发现吧，他刚刚认真工作的时候好帅，人家也一直手托着腮看呢，哼，都不理我昨天特意练习的托腮可爱杀，不过今天打扮的也好帅呢。
“陈暮同学，你怎么啦？”苏糖的小手在陈暮眼前挥着，少女皮肤白嫩，手指修长，指甲盖透着健康的粉红。
好想握住她的手啊。陈暮鬼使神差的伸出右手轻轻握住了苏糖的右手，用粗糙的大手包覆住苏糖的的嫩手，然后一脸认真地和苏糖说：“苏糖你的手真的好漂亮，这手指修长，又不显瘦弱，指甲长得也好看，饱满形状圆润，指甲尖里也没有污垢，淡淡的，很健康。”
“你……你说的这些我知道，也谢谢你的夸赞，但是你在干嘛呀，放开……放开人家的手啦。”苏糖满脸通红，她的声音水水的，明明只是被陈暮轻轻捏着，但她根本没有往外抽的一个动作。
楼梯上突然传来两个女生谈笑的声音，陈暮吓了一跳，他这时候才发现自己正捏着苏糖的小手，刚刚还说了一大通胡话，他急忙放开苏糖的手，整个人往后仰了一仰，惊慌的说道：“对不起，我不知道怎么了……我的错，不要生气，苏糖。”
苏糖收回了白皙的小手，脸红红的也不说话，只是低着头看着电脑。陈暮看不清苏糖的表情，其实苏糖眼睛里是满满的兴奋和一点点的遗憾。陈暮快要急疯了，他恨不得打自己两个巴掌，这时苏糖才低低的闷声说了一句：“没事啦，你来看看这个开头怎么样。”
陈暮看着苏糖潮红的俏脸，整个人泛起了无穷的期待，懊悔，冲动种种混杂的情感，他强自定神的开始看苏糖写的开头。越看越是皱眉，苏糖的水平确实很差，这样的文学论文根本抓不住要点，表达能力也有点欠缺，他不自觉的开始好为人师的批评起来。批评着批评着回过味来，却发现苏糖手托香腮，黑白分明的眼睛直视着自己，一脸信服。
看到陈暮望来，她无奈的说道：“可是我也是第一次写这种文学类的论文啊，我根本不知道怎么写，对不起，我拖后腿啦。”说着说着她微微低下了头。
这时候那两个女生似乎是迷路了，在这二楼撞进了这个拐角，但看到有人后，她们也就迅速的离开了。
陈暮原先没有在意，正在想怎么和苏糖说。
而刚刚两个上来的女生找不到合适的位置正准备下楼，陈暮太专心了，他从见到苏糖以来，就已经觉得全世界就只有她们俩了，其他的事情完全被他被动屏蔽，这时候他才听到那两个女生不加遮掩的声音。
“……脸都红了肯定在做什么恶心的事情，还化这么浓的妆，想吐；这个女的肯定是什么大学的校花吧，公共场合脸色潮红，真骚。”
“本来看背影还以为是个帅哥的，没想到就是一个大块头，果然是婊子，找一个黑大个，头脑简单，说不定还有钱。”
“说不定……那个东西很大，我刚刚偷偷看了一下，嘻嘻”
“要死，你怎么也这么污了……”
“没事的啦，大学，高中，初中，都是这样的……”她柔柔的声音传来，陈暮看向苏糖，发现她望着窗外，好像在看很远的地方。他看不到她的眼神，但他的心能感受到，而且莫名的开始发闷发痛。
“你不用理她们的，刚才是我……是我的错，对不起，我真的情不自禁，我，我不知道该怎么说……”陈暮一时语塞，他总不能就这样糊里糊涂的说我喜欢你把，“要么开头结尾也我来写吧，今天都是我的错，如果你不出来就没有……”
“别说这些啦，那你写，我看着你写，你等下教教我怎么写就好啦。”苏糖转过头来，这时脸上已经看不见阴霾了，陈暮点点头，开始一边写一边讲解，等他差不多写好开头后，却发现刚刚应答不断减少的明眸善睐的苏糖眼帘垂下，又黑又长又密的睫毛仿佛两把小扇子，微微颤动，脑袋一点一点，竟然已是睡着。

回复:

第十九章 Day2-3 摸腿
陈暮又好气又好笑的看着迷迷糊糊睡觉的苏糖，感觉卡哇伊极了，但他更是怜惜女孩，也许昨晚她又很累吧，像她这样谨慎又美丽的活着，还要让她学写这种论文，也真是太难为她了。陈暮怜惜看着，在不惊醒她的情况下，很小心的握住女孩的双肩想让她靠在沙发上睡，但没想到苏糖迷迷糊糊中改变了她的倾倒方向，缓缓地，慢慢地靠在了自己的肩膀上。
陈暮浑身一紧，她感觉到苏糖半个身体的重量都压在了自己的右侧身体上，他很怕惊醒她，于是就慢慢的调整着自己的坐姿，务求让她睡得更舒服更安稳。
肩膀是千娇百媚的螓首，鼻端是清幽麝人的香味，侧头是吹弹可破的肌肤，耳畔是女孩细细的长长的呼吸，陈暮只觉心神宁静，欢喜无波，但又感受到了来自对方的重量，感受到了那种爱的重量。
也许她是真的需要一个肩膀，往常这种压力都会让陈暮无所适从，但这次让眼前这个女孩过得更好的压力却让他无比振奋和严肃，他感觉到了，这就是男人的责任。他轻柔的呼吸着，却拿出手机来，轻轻地抬起左手给他自己和他的女神来了好几张各种角度的合影。
百无聊赖的陈暮眼睛乱飘，从他的视角可以看到苏糖因为坐着连衣裙皱缩起来而暴露的膝盖上裹着肉丝的大腿，他右边肩膀现在又酸又麻，但又不能叫醒苏糖，于是他出于补偿心理，伸出了罪恶的左手，他眼睛猥琐的一扫苏糖，见她呼吸悠长睡的正香。于是下定决心，轻轻用食指和中指抚了抚苏糖的肉丝大腿。
见苏糖还无反应，他邪恶的想法完全战胜了其他，陈暮再也克制不住，咚咚咚，他听到了自己的心跳声。
陈暮艰难地吞咽了口唾沫，左手有些僵硬又有些颤抖轻轻盖在了苏糖的肉丝大腿，触碰到了滑滑的丝袜，边缘是蕾丝的裙边，他小心翼翼的摸着，他的小弟弟开始充血，陈暮心跳加快，口干舌燥，内裤和牛仔裤紧紧裹着他坚硬的鸡鸡直生疼。
摸起来的触感又滑又细腻，大腿回传的美妙弹性和丝袜那滑溜溜的丝绸触感，让陈暮忍不住的轻轻喘息起来，不自觉的他开始左腿右腿换着摸，仔细的体会着那种感觉，更加上他轻轻的低头看着自己的手覆盖在苏糖摸起来肉感看起来却纤细完美的大腿上肆虐着，这种感觉更加刺激他。
陈暮轻轻的摸了三四分钟，被欲望冲昏头脑的他，邪恶的手开始慢慢的往裙子里面伸，这时只听苏糖嘤咛一声，陈暮全麻的右臂都感觉到苏糖的头一动，他转头看到苏糖的眼睫毛开始微微颤动，似乎是要醒了，他一下就抽回了左手，慌乱中突生急智，轻轻推了下苏糖，低笑道：“下课啦，下课啦。”
“啊……”苏糖美丽幽黑的眸子一片茫然，神情懵懂得让陈暮心颤，然后她回过神来，哎呀一声，俏脸绯红道，“你快把头转过去，转过去！不要动！”
陈暮疑惑不解，但还是老老实实看向了过道，听见少女打开了背包拉链，拿出了纸巾，在自己皮衣的肩膀上胳膊上擦啊擦。
“原来……”他脱口而出，但话未说完就被少女“恶狠狠”打断，“没见过别人睡觉流口水吗！哼！”
“女神睡觉也会流口水啊。”陈暮嘴快补了一句。
“哼！”苏糖用小拳头在陈暮全麻的右肩上砸了一记。
 “睡觉流口水的苏糖女神好萌啊。”陈暮忍不住赞了一句，完完全全发自内心。
苏糖哼了一声：“我不想和你说话了！”
陈暮看着脸蛋红彤彤，神情“气鼓鼓”的苏糖，只觉得自己的心要被融化了，不由得再赞一句：“真的就是小仙女啊，好萌好萌，会流口水的小仙女更萌了。”
苏糖皱了皱鼻子，气愤的说：“你……你还嘲笑我，刚刚是哪个色狼摸我腿！！”
陈暮闹了一个大红脸，讷讷的说不出话，苏糖还恨恨的补充道：“一直在偷看也就算了，刚刚牵人家的手占便宜也算了，趁人家睡觉摸大腿……”说着说着她的脸也红了，声音也变得软软的，“看在肩膀有的靠睡了个好觉的份上我都没有出声，但是色狼，色魔！色魔竟然还想伸手往裙子里面去了，要是人家真的睡死了没感觉到……呜呜，那真是清白都没有了，哼！大色魔！我看错你了！”苏糖妩媚的眼睛盯着陈暮，但陈暮不敢和苏糖对视，没有感觉出来，只能默默低着头，也不知道该说啥，心里懊悔刚刚自己精虫上脑，看到丝袜美腿就忍不住了。现在冷静下来，爱意占据高地只觉得百般对不起苏糖。
“你怎么不说话啦！哼，我要走了！”苏糖看陈暮呆子一样三棍子打不出一个屁，气就不打一处来，其实刚刚被陈暮这样偷偷摸腿的时候她的鸡鸡又硬邦邦的从小腹上鼓了起来，下体更是不停的流着爱液沾湿了妹妹，这家伙还不停的摸来摸去，一点也不见停的，竟然还用力轻轻捏了捏，最后感觉他的手要往里摸了，实在太兴奋了，不小心一动，没想到陈暮吓得直接伸回手了，讨厌死了。这下只好装刚刚睡醒。现在因为流口水被嘲笑，一时害羞就说了出来，但事情也没按她的剧本来，陈暮木木的，既不口花花没皮没脸的占便宜，也不诚恳老实的道歉，让人家怎么办嘛……气死了，她刚刚本来泛滥的蜜汁现在黏糊糊贴着胖次，难受死了，这下是真的生气了。
“别……我错了，我真的错了，再原谅我一次吧，绝对没有第三次了。就看在论文的份上，我请你吃顿饭赔罪吧！”陈暮也是无计可施了，没想到平常学会的泡妞招数根本就不会照着剧本来的。
“那就……那就去吃饭吧。”苏糖肉穴口湿嗒嗒的，肉棒也硬邦邦的，制步器不停地在抽动，她真是讨厌死肉棒了，穿裙子的时候还好，穿裤子的时候虽然很不明显，但总是会让自己“蛋疼”，被刺激后这种半途而废的感觉对于肉棒被制步器虐的死去活来的她异常难受，今天要是没有更大的冲击，估计又要难受一天了。
“笨蛋，傻狗，白痴，刚刚要么直接伸进去强行不管我摸上人家的小妹妹，要么就承认后直接强吻人家然后捏人家的奶子，当场就会兴奋的丢掉的，白痴白痴白痴！”苏糖无奈的看着陈暮手忙脚乱的收拾东西，内心满满的吐槽。她下意识的忽略了是自己太兴奋才让自己没有被陈暮“偷袭”得手，不然现在小内裤上肯定沾满了从苏糖体内喷出的满满白浊精液了。
“别着急啦，我去趟卫生间。”苏糖看着陈暮老是理也理不好的样子，怕气氛尴尬，打算去卫生间上个厕所补个妆。
看着苏糖纤美的背影转了个弯下楼去卫生间了，陈暮不由得吐出一口长气，刚才听到苏糖气呼呼的话他一下子就害怕了，确实啊，一个同学关系的漂亮女生，出于信任和一点点好感和你出来讨论论文，自己却趁着别人姑娘睡觉不备，偷偷摸别人的肉丝美腿，甚至还想伸到裙子里面摸那个神秘的地方，换成一般的姑娘没有打自己一巴掌然后拂袖而去就算好了吧，苏糖竟然还愿意让自己请吃饭赔罪，刚刚自己想到苏糖有可能拂袖而去就发觉心剧烈的抽痛，就好像用刀子生生从上面挖掉一块一样，几乎都喘不过气来了。
陈暮定定神，苏糖现在似乎是冷静下来了，接下来一定要温柔温柔再温柔，老实老实再老实，浪漫浪漫再浪漫，原先以为是手到擒来的事情，没想到那么难。他开始收拾起来桌上零散的东西，还顺便帮苏糖把surface和桌上的笔都叠好，陈暮看着苏糖粉色布质的笔袋和贴着可爱胡萝卜贴纸的surface，想象着美丽的她在工作和学习时候的样子，不由得就想痴了。
“喂，在想什么呢？”正当陈暮神游大千的时候，听到了苏糖一声清亮的娇喝。陈暮转头看到苏糖已经把橘红棕色口红擦掉，擦上了苹果红的唇彩，这种如火般娇艳的唇一下就抓住了陈暮的目光，他直到苏糖收起笔记本提上手包都无法让自己的目光从红唇上离开。
“走啦。”苏糖跺跺脚，转身就往楼下走了。
“啊啊，等等我。”陈暮直到那张俏脸离开了视线，才回过神来，连忙背上书包跟上。
从咖啡馆出来，两人一时无话，只是下意识的向南而去，陈暮不知道该说什么，苏糖也就只是抿着嘴和陈暮并肩而行。
路边种着不少枫树，人行道上堆积起了金色的叶子，下午三点多本是闷热的时点，却因为今日的降温显得凉爽舒服。
“哎”“喂”两人异口同声的转头说话。
“你先说。”苏糖嘴角勾出一抹笑意，那红艳艳的嘴唇衬着里面的白皙贝齿。

回复:

第二十章 Day2-4 牵手
“你看现在时间还早，我们是不是可以先去看部电影，最近上映的《头号玩家》好评如潮，我们现在往南走去钱江世纪公园吧，那里的新电影院效果很不错的，而且现在刚刚建成超大的广场，人也少，很清静。
“吃完我们可以在边上吃点东西，然后累了就打车回学校，不累的话可以沿着江边走回去，吹吹晚上的江风。”
这是陈暮早就计划好的约会计划，只不过第一步星巴克私密处搞暧昧就搞砸了。现在只能补救一下。
苏糖转过头来，微微歪着头，听得红唇微张，真是可爱极了：“好巧哦，我室友还说明天晚上集体活动，大家一起去看《头号玩家》的，可能还要和男生寝室联谊。”
啊……陈暮只觉自己遭遇了当头一棒，脑筋飞快转动，想着该怎么蛊惑女孩。
气氛瞬间顿住了，陈暮有点不知所措。
这时，苏糖抿着嘴微微一笑，
然后低下头看着地面道：
“不过呢，虽然有点对不起她们，但是……但是和你一起的话，我还是勉为其难的可以答应，毕竟现在回去还有点早呢。”
“好！苏糖女神真是美丽又善良！”陈暮大喜过望，心中热流涌动，这就是对我有好感吧，看来我的分数还没有扣完，要抓紧挽回，于是厚脸皮的赞美了一句。
谈恋爱一定要脸皮厚，没有女生是不喜欢赞美的。
“没有啦，你可不要多想哦，是我本来也不想一大堆人一起看的。”苏糖恢复了正常，少女般的傲娇了一下。
陈暮和苏糖并肩走着，看着她涂着西瓜红的娇唇翕动和他聊着，精致的脸部曲线，如白玉般的脖颈，不时咯咯发笑和撩动头发的小动作都充满了女神的优雅自如和少女的精灵古怪，她身上如兰似麝的少女香随着秋日吹来清凉的风一缕缕钻入了陈暮的鼻端，让他内心涌起了克制不住的冲动和期待。
快速瞧了一眼苏糖，发现她双手轻晃于身边，偶尔拨一下长发或是随着说话做出一些可爱的女孩子的手势。
尽管两人是从杭大路穿Z大西溪校区去沈塘桥，一路人声鼎沸车流涌动，但陈暮此刻只觉得世界上仅有他和苏糖两个人，万事万物都被摒弃在外，只有他这一颗行星在围绕着苏糖这颗恒星转动，在寂寞无声的宇宙里沐浴着她的温暖。
而心跳的声音太大，其他一切声音都听不清了。
要不要牵一下呢？
她是还没彻底准备好，可不是有些喜欢我了吗，我之前占便宜也没生气，还答应“和你一起看电影”，牵手应该算是许可范围吧？
陈暮想拉而不敢拉，怕让苏糖不高兴，怕自己操之过急，让她对自己留下不好的印象。
忽然之间，他灵光一闪，要不试试假装去牵，又不真正牵到！故作无意，试探她的反应。
这个想法完全战胜了他的其他意志，此时路边半旧不新的建筑，满眼的盎然绿意，远处校园红白相间的教学楼，都从他的视野和脑海中如水般化去，他的心中只有眼前这个他仰慕爱恋，想深深呵护和疼爱的女神。
陈暮再也克制不住，嘴上与苏糖说着无逻辑的闲话，眼睛直视前方，右手则慢慢地慢慢地往旁边伸去。
此时两人正好转入了西溪校区阳明路，路上的人很少！
虽然只是假牵，但陈暮的心脏还是仿佛快跳出了胸腔，因为不知道苏糖会做怎样的反应，会有怎样的心情。
忐忑不安的心情让他伸手仿佛有千钧之重，苏糖好奇的询问他西溪美术馆当期的展出他也充耳未闻。
陈暮艰难地吞咽了口唾沫，右手有些僵硬又有些颤抖地往苏糖的纤手拉去，触碰到了女孩的手背，只觉肌肤嫩滑光洁，有一种少女独特的细腻冰凉。
在他感应里，苏糖的左手猛地缩了一下，但又僵在了那里，没有彻底收回，保持着微不可及的接触。
陈暮脑海似乎被初生的太阳照亮，一切的黑暗退的远远的。
他不敢看苏糖，手掌一翻，紧紧握住了那略显纤瘦的手掌，
此时他的心有一种说不出的情绪，仿佛一千颗太阳在灵魂涌动，五颜六色的光在散射着，是紧张？是激动？是兴奋？还是恐慌？
他不知道。
身边的少女低着头，数着蚂蚁，陈暮握着她柔弱无骨般的纤手，整个人仿佛在云端漂浮，似乎踩着的不是地面，而是云朵一般，此刻地面如棉花糖般的触感。两边的教学楼，宿舍，操场都折叠成了方块，西溪校区古早的忧郁风景平常会让他感觉很静谧文雅，而此刻却全然不入心。
他脑海里只有两人肌肤相触的地方，完全忘记了今夕何夕，掌心因为激动和紧张分泌出了汗水，却只想就这么拉着苏糖的手，一直走下去，最好永远也走不到尽头。
他忘记了观察周围的一切，甚至忘记了说话。
不知过了多久，苏糖才细声细气道：“我们要去哪里？”
陈暮呃了一声，猛然惊醒，看向四周，一脸懵逼。
这走到哪了？
他有些慌张地解释道：“我，我太激动太紧张，没，没怎么看路……只要往北走就可以的。”
这时候陈暮才感觉到自己掌心出了满满的汗，整个手掌完全都是湿漉漉的，苏糖一定很讨厌吧……强烈的懊恼充塞着他的心灵，自己怎么表现的这么差。
苏糖瞄了他一眼，突然抿嘴一笑，抽回左手，打开手包，拿出纸巾，递了过来，盈盈浅笑道：“早上看你一路小跑过来都没有出汗，还以为你是少汗体质呢……”
这时候陈暮才发现他们已经出了北门来到了文三路上，可是西溪由南往北穿过很快啊，为什么仿佛走了很久……不对，刚刚仿佛就是一瞬间。
接过纸巾，擦干了右手的汗水，陈暮一阵失落，一阵空荡，觉得今天表现不够好，屡屡犯错应该没机会再牵手了，得等下一次了……也不知道有没有下一次。
就在这时，他忽觉手心一软，少女凉凉的左手伸了过来，轻轻握住了他掌缘。少女内里浅棕色的毛衣露出手腕，也轻轻的覆盖在了陈暮的手上。
“抓得太紧啦，还有，明明看到校门好几次还往西往东走，又不说话干嘛呀~”苏糖轻柔的声音传来。
而陈暮在惊讶后就是一阵狂喜，反掌紧紧握着，抬眼望去，只见苏糖扭头看向了另外一边，晶莹小巧的耳朵红彤彤煞是好看，侧脸肌肤如玉，吹弹可破，呈现出一抹惊心动魄的潮红，仿佛是春日盛开的芳菲。
陈暮感觉自己这一辈子都不会忘记眼前的景象，少女那艳若桃李的羞态占据了他的视线，占满了他的心灵。
握着那仿佛一不小心就会滑走的纤手，他想说些什么来表达内心的喜悦和激动，但又强行忍住了，苏糖鼓起了勇气，忘记了羞怯，挑战了犹豫，不顾自己的扣分项，才敢牵住自己，这个时候故作不知，让她自己平复是最好的。
说得越多，解释得越多，越容易给她造成压力，指不定女神的傲娇又让她恼羞成怒了。
长者曾经教导我们，人人需要多学习！闷声大发财，这是坠吼滴！
“我们往那边走吧，去沈塘桥”陈暮强忍心中激动，装作若无其事地辨别了方向，那牵着苏糖的右手却紧了紧，牢牢抓住。
“嗯。”苏糖细若蚊蚋地回答。
陈暮满脸喜色地迈步往前少，偷偷扫了苏糖一眼，看到平常清冷高贵的女神苏糖现在一脸羞涩的小女生模样，让他内心极为满足，一路轻飘飘如同登仙，紧紧握着苏糖的小手不愿放开。
甚至在地铁进站时，两人也是快速而又有默契的同时过闸，免得两手需要暂时的分开。
一路上两人说话不多，可牵着的双手在上下楼梯，乘坐二号线时，却不知不觉有了多种状态，一时紧握，一时叠握，一时交扣，一时环腕。
仿佛普通同学般聊着天的两人却通过十根手指的默契传达着她们内心的声音，这种无言的默契甚是美好。
“这家新开的电影院单独一幢的独立影院，设备还都是新的，没有一般旧电影院熏人的爆米花味和陈旧感。”陈暮给苏糖介绍着，表现的头头是道。
苏糖尾部勾出漂亮微棕的眉毛微动，疑惑道：“你怎么知道这家新开的电影院不错的，钱江世纪公园也才开放不久吧？”
 “我……”陈暮本想说自己提前全部踩点过，还特意研究了影厅大小，好坏，甚至还提前看过了电影，但忽然觉得这有种让女孩强行感动的意思。
在他做出牵手举动后，更进一步的任何意图都可能给她造成压力，虽然女孩主动也牵上了他的手，但他他还是很难把握少女的心理，如果是完全投怀送抱不至于这样。
但如果从相识相知再到相恋，自己表现的也太差了，要让她作为少女般完全地放开心防，彻底接受交往，之前表现的已经很差了，现在套路太多很容易出现问题。
于是顿了下道，“我在网上查过评论的，这里很不错。”
“网上查过……”苏糖低声重复了一遍，抬头看了眼电影院的名字——美影国际影城（现名保利万和CFR国际影城）。
