

  “小夕，对，看向这边，面带微笑。”一个精致的摄影棚内部，一名男性对着眼前坐在沙发上的少女指挥到，少女跟随着命令一会面带傲娇坐下，一会高傲翘起二郎腿，又或者是带着色气的表情把那套着黑丝的柔嫩双脚凑到摄像机前。
  明亮的摄影棚内只有二人在不断的进行中多种角度的拍摄，明明旁边还有许多的摄影棚，却不见其他的人在这里进行拍摄。</font>
  “大家好哇，我是新的出道偶像，洛夕酱啦，请大家多多关照啦！”在摄像棚内部的一面墙壁上，挂着一台液晶电视，上面的不断的重复的播放着这段被精心剪辑好的视频，视频上活力四射的少女在那个小巧的舞台上尽情的一展她可爱的歌喉，柔美的的歌声打动着每一个认真观看这段视频的人。这画面里面的少女，此时就在这摄影棚内部，在一件件衣服的点缀下拍摄出了一张纸可爱而又诱人的照片。
  “哥哥，还没拍好吗？”少女在不断演绎着各种表情和姿势的时候，感到了一丝丝的厌倦，对着眼前的那个明显比这个少女年长的男性说道。少女的眼神里已经抹上了一丝失神，但是这并没有在拍摄的照片上体现出来。
  “不是你自己想当偶像的吗，拍个杂志的个人照片选集都感到厌倦了？这可是要给你的粉丝和路人看的东西啊，给我打起精神点。”被称为哥哥的人在摄影棚那里摆弄着下一张照片的后景和整体的布局，一看就知道价格不菲的摄像机已经架好了，被擦的干干净净的摄像机已经对准了躺在加长沙发上面的少女了。
  “好啦，我认真点就是。”少女又再次走进了更衣室换上了下一件可爱的水手服。
   ......
  “怎么样，当偶像的感觉怎么样啊？”洛夕的哥哥洛林给洛夕递上了一瓶水，洛夕接过了那瓶水，撩起了被汗水打湿的头发，扭开了瓶盖，一点都不淑女的对着那瓶水狂饮起来。
  “你又开始放纵起来了啊，起码收敛点啊。”洛林略带烦恼的挠着自己的脑袋，带着一副这人真是个麻烦的表情看着洛夕。
  “怕什么嘛，反正这里又没有别的人。”洛夕用那悦耳的声线轻挑的回答道，扭上了瓶盖，放到了一旁的桌子上。
  “你可别忘了自己原来可是个男生。”洛林略带严肃的说道，转过身去开始查看刚刚拍摄的照片的效果。
  “我都说啦，我现在这个样子不是男生，我是少女洛夕，笨蛋哥哥。”洛夕用那可爱的声音再次三令五申到。似乎洛林以前没少说过那样的话。
   摄影棚外面，是一座高楼，在摄影棚的一层楼的过道的墙壁上，贴的满是洛夕的照片。同层的工作室里面也摆放着洛夕的各种资料和活动等等的文件，一看就知道这层楼是洛夕的工作层，其他层也有着其他的少女。</font>
  “呐呐，哥哥，妹妹的黑丝要不要啊？”洛夕把双手放到了内裤上端，把包裹着内裤和那粉嫩纤细双腿的黑丝缓缓的脱了下来，洛夕甚至还把黑丝揉成一团在自己精致而又小巧的鼻子旁边轻轻的嗅了一下，摆出了一副嗅到好东西的表情。，然后带着一副坏笑，把连裤袜展开来，伸直了双臂，举着黑丝连裤袜向着坐在影像室内哥哥的方向摆动了几下时反复的问着哥哥要不要黑丝。影像室的门开着，也有一块玻璃在洛夕和洛林中间，两边可以互相看见和听见。
  “小孩子过家家的玩意，别耽误我修图。”哥哥在影像室内不耐烦的说道，手上在不断的修剪调整着刚刚拍摄的图片。但是看见了那条黑丝后，心里也切切实实的扑通了一下。‘这小子居然又诱惑我。’
  “咔擦。”洛夕躺在沙发上，用那贴满卡哇伊图贴的粉色手机冲着自己自拍了一张，小巧的虎牙漏了出来，给人一种惹人疼爱的感觉，这张自拍很快就被洛夕简单的处理了一下，发到了个人的空间里面，很快就有很多小粉在下面回复了，点赞也在不断上升，看着这上升的数字，洛夕心情又紧张又刺激，背德感一次次的冲击着洛夕，洛夕渐渐的沉醉在着其中，洛林不时能听见洛夕那宛如银铃般的笑声。
  ......
  夕阳来临，洛夕高高兴兴的捧着一本写真集，上面都是她今天辛辛苦苦拍来的照片，每一张都很精致，光暗色调的处理很好。</font>
  “搞定了，这本样本你先拿着吧，今天可以回家了。”洛林在一旁打了个哈欠，伸了伸懒腰后，站了起来，抖了抖身体，提上了一些文件，披上外衣后准备离开了。
  “谢谢哥哥！”回家的路上，洛夕右手抱着写真集，左臂和哥哥的右臂宛在了一起，带着甜美的笑容依偎在哥哥身边。
  洛林的脸刷的一下就红了起来，这谁顶得住？一把甩开了洛夕的胳膊，一脸傲娇脸红的说道</font>“我们现在身份不同，你是偶像，我是你的经纪人，这里是街道，人多，是公开场所，还是保持距离比较好。”洛林如是的说道。
  “嘿嘿嘿，难道哥哥顶不住我的魅力了？”洛夕被甩开胳膊后，非但没有生气，反而一脸坏笑的看着哥哥那润红的脸颊。
  “不可能，你继续走你的路。”洛林把手握成拳状，放在嘴边咳嗽了一下，然后，面部表情回复了平常了平静，继续提着自己的公文包，回家。
  “咔擦，枝丫。”随着钥匙转动的声音，家的门打开了，洛夕跑到了卫生间面前，回头说道，哥哥，我先洗澡喽，可不许偷看哦。
  “谁会偷看你啊。赶快洗澡，我今天可是热死了，你洗完了我洗。”洛林冲着洛夕喊道，同时拿出了自己公文包里面的一些文档，看了起来，这都是和洛夕下一步的活动和参加的广告有关的东西，也有下一首歌曲的演唱事宜。
  “嘿嘿嘿。”洛夕在卫生间内的落地镜前，摆弄着各种姿势和表情，身上因为穿着着水手服的缘故，无论怎么看都是十分惹人疼爱的少女，偏向于米色的上衣和黑白相间的披肩，小巧而又不失可爱的领带，和那柔顺而又拥有厚实手感的百褶裙，给人一种想入非非之感，但凡是个普通男性基本上都会拜倒在这百褶裙之下，下面洁白的内内更是体现了少女的纯洁，这一切都装饰在了一副柔嫩的躯体之上，白暂的大腿上紧紧贴伏着那条黑丝，它既能给女生带来一丝负罪感，还能带来很多的安全感，在这种情况下的洛夕更是感到了背德感，黑丝上若隐若现的肉色，给人留足了想象的空间，让每个思春期的少年都能驻足于观看，难以移开目光。俏嫩的脸颊上，是那修长的睫毛和水灵灵的双眼，配上樱色的嘴唇和恰到好处的鼻尖，整体上达到了一种美妙的平衡。干练的单马尾垂到腰间，这更是给整体一种美好的升华，一个楚楚动人的少女就这样现于世间。
  缓缓的脱下了那条给哥哥看的黑丝后，洛夕又是把它拿到小巧的鼻尖前轻轻的嗅了几下，一股少女的清香缓缓飘来，加上这柔顺的手感，着实是让人爱不释手。</font>
  随着百褶裙和上衣被脱下并且整整齐齐的摆在了浴室门前的衣框里后，少女取下了发卡和头绳，走进了浴室，站在花洒的侧面，靠着墙壁，小心翼翼打开了花洒后连忙收回了自己纤细并且泛着樱色的胳膊，任凭花洒随意的喷射那冰冷的清水，少女倒是带着享受的表情等待着，身体偶尔也会因为溅到身上的清水而打个冷哆嗦，不一会，温暖的水流到来，少女舒舒服服的站在花洒下面，在从上而下的水流里，静静的站着，享受着这种温暖的感觉。不一会，少女拿起了沐浴露和一系列洗护的产品，清洗了起来，不过这些洗浴用的产品倒是外面人从来都没有用过的。</font>
  “这样就好了吧。”少女冲洗完毕后，把垂到腰间和胸前的头发裹到头顶，娇小的嫩乳一只手正好握的过来，马甲线也是很明显的出现在肚脐之上，在洗澡后产生的雾气的衬托之下更是充满色气的感觉，下面的小缝边的粉色肉块此时倒是张开来，一张一合像是很想要的样子。
  “内部好像也很久没有清洗了，今天就一并清洗一下吧。”洛夕略带苦恼的说着，看来她一点都不想脱离这个身份。
  “洛夕，还没好吗？”外面的洛林听见了水流停下的声音，感觉洛夕应该洗好澡了，怎么会在里面耽误那么久呢，只是穿个睡衣而已啊，不至于耽误十几分钟。
  “哥哥，我今天想给里面的自己洗个澡，你先等等吧。”卫生间里面传出了柔嫩的声音，洛林听见后，只能作罢，再等一会吧。毕竟里面的洛夕在变成原来的自己。
  洛夕把卫生间里面一个角落里的瓶子拿了出来，上面没有任何的图标，洛夕挤了一点里面的液体到自己手上，是一种透明粘稠的液体，洛夕对着落地镜把这种液体涂在了自己的背后不一会，一块皮肤掉在了地上。</font>
  “负责挡住入口的这块皮也粘的太紧了吧。”洛夕微微的抱怨到，这块掉落的皮后面，是正常的皮肤，只是中间有一道拉链，原来外面的这块皮是用来挡住拉链，防止被人看见的用途。
  缓缓的拉下拉链之后，这套略薄的皮物被洛夕脱了下来，取下了那娇柔的面孔之后，一个看起来平凡的少年的脑袋漏了出来，头发已经被剪光了，露出了个葫芦头，少年的身体瘦弱无比，这都是为了和外表上的少女显得更为贴合。</font>
  随着这层</font>“洛夕”被脱到腰间后，洛夕复杂的下体显现了出来。他那粉色的龟头，在一个可以从皮内部可以插入的管子的包裹之下，而那个粉嫩的肉缝所连接的通道，也是这个龟头可以前往的地方，平时上厕所的时候，只需要洛夕微微托一下自己皮下的龟头，他的尿液就可以从准备好的管道排出，和正常的少女一样，而不会从自己的小穴里面流出，这也是为了可以正常上厕所不被其他人发现而准备的。
  然后皮脱到腿部的时候，一根管子被拔了出来，这是一根偏长的管道，洛夕把这个管子从自己的后庭里面抽了出来，洛夕的龟头立刻喷出了一道道精液，同时发出哼哼的声音，为了让人正常排便，这个管子插进去后，会紧紧贴住后庭的肉壁，并且会给肉壁一定的压力，而洛夕的前列腺，在抽出去的时候到达了高潮，龟头喷出了浓稠的精液后软了下来。</font>
  “真是太舒服了，好不舍得啊。”洛夕把自己的皮叠的整整齐齐的，放在了衣框里面，这皮不但会一直紧紧的包住自己，在有的地方很厚，有的地方很薄，同时整体的束缚能力很强，这都是方便让男性的身体更加接近女性，通过对身体的一些地方加，一些地方减，来达到整体的平衡。洛夕放下了皮物后，关上了浴室的门，仔仔细细的清洗了自己里面的皮肤，毕竟很久才会轮到一次清洗皮肤，加上长期服用药物来限制自己生长，连毛发都不怎么生长，也不需要清理全身上下的毛发，还是很方便的。
  ‘哗啦’随着卫生间的大门被打开，可以看见洛夕身上披了一条浴巾，头发都盘了起来，洛夕蹑手蹑脚的跑到洛林的房间，见到门还留着一条缝，心里窃喜。
  “当当，到哥哥的洗浴时间了。”洛夕小心翼翼的走到洛林背后，突然跳起来，搂住了洛林的脖子，欢快的叫到，那两坨粉嫩的乳房（硅胶，划掉）压在了洛林的头上。
  “喂！别来这一套啊！，，，好啦，你赶紧回你自己的房间吧。”被突然从后面搂住的洛林明显显得手无足措，连忙抓住了洛夕的双臂，拉开来，正要起身训斥洛夕的时候，看见洛夕那娇小的身躯和身披一条浴巾的姿态，洛林的脸刷的一下红了起来，立刻改口，让妹妹回房间去。
  “坏哥哥，有个那么好看的妹妹都不怎么爱她。”洛夕嘟起嘴来，不满的说道。
  “你可是我的弟弟啊，我怎么可能会对你有上面非分之想？再说，你这幅外表还是我亲手设计的，又不是对它有什么不了解。一点点好奇的心理都没有。”洛林转过头去，缓缓的说道，倒是像为自己辩解，同时还瞄了一眼洛夕，谁知道洛夕故意把酥乳漏了一个出去，洛林看见后，脸直接红的堪比太阳了。
  “还说没有非分之想？”洛夕在一旁坏笑道，她一直在注意着洛林的表情。
  “你个洛夕，一天到晚就知道诱惑我，赶快去回你房间，我得洗澡了。”洛林直接一把把洛夕推了出去，关上门，让自己冷静冷静。
  ......
  “嘿嘿嘿，今天又是开心的一天。”洛夕只戴了胸罩，穿了胖次，在自己粉嫩的床上打滚，一旁的衣柜里塞满了琳琅满目各式各样的可爱的衣服，洛夕为自己有一个新的人生而十分开心，当时是他自己去央求生物学院的哥哥给他做一套少女的人皮，没想到在自己软磨硬泡之下，哥哥居然同意了。不过这套皮可是融合了不少黑科技，不但可以紧贴皮肤，还能排汗，上厕所也是和普通的女生无异，唯一的不同就是洛夕是个男生不能怀孕罢了。
  ‘咚咚咚’伴随着几下敲门的声音，在玩手机的洛夕听见了声音，去打开了门，门外是拿着几张文件的哥哥，洛夕自己身上基本上可以说就是2块布。
  “怎么，哥哥今天晚上想找人家亲热亲热？”洛夕摆出一副色气的表情，看向哥哥。皮物上装的变声器很好的处理着洛夕的声音，连声调和需要的感情也能处理的过去。
  “快去穿衣服，我有重要的事情和你说。”洛林看见那一幕的时候，眼睛都要掉下来了，真的是，有点后悔了，自己当时就不该答应他的，这下好了，估计林夕的性取向都出问题了。洛林连忙把门关上，在门口等待着，同时也在平复着自己的心情。
  ‘咔擦’门被洛夕从里面打开了，洛夕的身上穿着着一套粉红色的连体睡衣，在门后静静的等待着。
  “嘛，是什么事情呢。”洛夕开门后跳回自己的床上，鸭子坐起来，好奇的问道。薄薄的睡衣在这样鸭子坐后，洛夕身体的一起一伏都被看的清清楚楚。
  “是你明天的日程的事情，因为你后天需要和我们同一个大楼的偶像——雯华一起参演一期广告，广告的地方在TSF大街，我们需要到那里提前领会一下那里的地形和参加的广告事宜，明天早点起来。”洛林一遍翻动着自己手上的文件，一遍说明着明天的行动内容。
  “哦，明白了呢，哥哥~~.”洛夕突然用着略带诱人的语调的说道，同时也在一动不动的盯着洛林
  “等等，你身为一个男生，不会是真的喜欢我吧。不会吧不会吧。”洛林突然反常起来，用着严厉的语气问着。
  “先纠正一点，我是个女生哦，对于哥哥的感觉呢？很模糊吧，不过我对哥哥更多的感情是感谢啦，要是没有哥哥，我怎么会拥有这崭新的人生呢？”洛夕听见在这个问题，把手指顶在下唇上，脑袋微微向上，闭上双眼微微的思考到。
  “很模糊？那到底是喜欢还是不喜欢？”洛林立刻打破砂锅问到底的问道。
  “算了，下次再说吧，哥哥~~。”洛夕再次用奇怪的语调说着，向着洛林摆摆手，洛林心怀复杂的感情离开了房间。
  ......
  “起床了。”洛林敲响了洛夕的门，公寓外阳光明媚，柔和的阳光洒在落地窗前，房外的树上，几只鸟儿时不时鸣叫了几声。
  ‘枝丫’门被从里面打开来，本来经常睡懒觉的洛夕居然这次起来的那么早，并且已经换好了衣服，这让洛林惊奇不已，他从来都没见过洛夕会早起。
  “今天什么日子啊，怎么起来的那么早？”洛林好奇的问道，顺便开始早上的洗漱。
  “想早点起床罢了。”穿着着粉色裙子的洛夕，在撒进室内的阳光的照耀下，显得更加的有魅力了，粉色的连衣裙，配上白丝，还顺便扎了个双马尾，脸上补了一层淡妆，涂了唇膏的樱唇在太阳的照射下，闪出点点星光。
  “学会自己搭配衣服和上妆了嘛，真的是越来越像女生了。”洛林刷牙的时候，撇了一眼洛夕，嘴巴里虽然有许多泡沫，但还是很清楚的吐出了这些话。
  “真是的，我都说了多少次了，我本来就是女生，会这些东西不是理所当然的嘛。”洛夕更正到。
  “话说这女生的衣服，可真是舒服，柔柔软软的，轻飘飘而又附有香气。”洛夕轻轻的嗅了一下自己的衣服，确保身上都是香香的。洛夕确信自己拥有了少女的体香味。
  “那估计是我最近几天金纺放多了吧。”已经开始洗脸的洛林补充了一句，金纺嘛，到底有多香大家估计都是很清楚的。
  “臭哥哥，能不能说两句好的啊。”洛夕鼓起了腮帮子，略带小生气的用那粉嫩的拳头重重的锤了捶洛林，可是洛林皮糙肉厚，这样的攻击根本毫无意义，身子都没晃动一下。
  “好啦好啦，准备出去吃早饭了。”洛林拿起一旁的毛巾，擦了擦脸，对着洗手台上的镜子确认了一下自己的仪表十分得体后，拿了一些简单的必备品就去换鞋准备出门了。
  “略略略，就不出门。”洛夕萌萌的做着鬼脸，故意向着房间里面跑。
  “还想跑，赶紧穿鞋，准备出门了。”洛林一把就逮住了向回跑的洛夕，把她扯过来穿鞋子。
  “别以为你现在是女生，我就不敢给你点颜色看看。”洛林秀了秀自己的肌肉，略带威胁的说道。
  “我穿就是了。”洛夕腮帮子鼓鼓的，一副委屈的样子，开始穿自己的鞋。
  ......
  “喂喂，有没有看见那个女孩啊，好漂亮啊。”路人在一旁惊叹到。
  “妈妈，那个女生看起来好好看啊。”一个拉着妈妈的手的小女生说道。
  洛夕和洛林在城市内穿行着，在着当中，洛夕收到了许许多多的人的赞美，洛夕也很喜欢听到这些人的话和评论。</font>
  “到了，就是这里了。”洛林指了指远处的一家服装店，示意到。那里是一家在这里比较受欢迎的店铺，在最近花了钱请人来做个广告，洛林就顺便替洛夕接下了这条广告，以来可以方便自己来宣传，二来可以给自己增加些收入，毕竟洛夕的开销实在太大了。
  “是洛夕小姐吧，远看起来远远没有近看漂亮，我带您挑选几件衣服。”店铺的主人知道了几天洛夕今天回来光顾他的店铺，早早就在这里等待着了，一来是来看看洛夕适不适合他们店铺的衣服，二来是可以在这些人面前留个好印象，万一他们哪一天穿的是自己的服装去参加各种节目，那都说无形的在为自己宣传。
  “你是经纪人林先生吧，请进。”在副店长的邀请下，洛林走进了店铺，在拐角处看见了在那里挑选衣服的洛夕，那些花花绿绿的服装里面进行着一次次的挑选。
  “好可爱。”洛林不由自主的说出了这句话，那副挑选衣服的天真面容，属实是可爱，洛林当时在做这套皮物的时候，时候就不由自主的做成了自己喜欢的类型，他也开始质疑自己的性取向到底有没有问题了，对面可是男人啊，还是自己的弟弟啊，对自己弟弟动情什么的，压制压制，阿弥托佛。
  ‘哗啦’洛夕走进了试衣间后，试衣间的帘子被拉了起来。不一会，里面传来了轻微的响声。
  ‘哗啦’随着帘子再次被打开，一个穿着白色连衣裙的少女出现在洛林面前，洁白的连衣裙和体现优雅的白色小型艺术帽，白色的套袖和手环，连项链也是白色的水晶，用了镂空设计的白丝，这一切在洛夕的身上达到了完美的平衡。此时，在洛林的眼里，眼前的少女，如同天鹅一般，洁白，圣洁。
  “怎么样，好不好看？”洛夕摆出一副娇羞的样子，衣服整体的平衡配上这幅表情，再次得到了一次升华，但是洛夕倒是像是不自信的样子，于是还是选择问了一下洛林的意见，在这么华美的服装的包裹下，洛夕心中的背德感更是提升了一步。
  “好，，好看。”洛林已经楞在了原地了，在这种服装的攻势下，谁能顶的住啊。
  “店主，这套衣服包了。钱我来付。”洛林立刻爽快的选择买下这套服装，店主也是很识趣的给打了几折，付完款后，洛夕和洛林再次走在这大街上。
  “这样，好像是恋人一样了呢。”洛夕这样说道，此时洛夕正在吃着刚刚洛林给自己买的可丽饼，然而洛林付了双倍的钱后，店员也很识趣的递上了情侣型的可丽饼。
  ‘哗啦啦啦’天气在刚刚买完可丽饼后，就有点阴暗下来，现在更是明显了，几滴豆大的雨点直接落在了地上，一场倾盆大雨已然到来。
  “躲在这里。”洛林脱下了自己的外套，用双手一张，替洛夕挡起雨来，因为洛夕服用药物和晚出生的缘故，洛夕可是比洛林矮了不止一点半点。周边大多数都说卖吃的小店铺，没有一家店铺可以进入躲雨，无奈之下，两人走进了巷道里，靠头顶上的小挡雨棚，给自己留下一个可以休息的地方。
  “那边，有个旅馆。”洛夕指向了巷道的一个地方，那里开着一家旅馆，洛夕和洛林好像也没有什么其他的选择了，就跑向了那里躲雨。
  “身上湿湿的。”洛夕看着身上洁白的衣服被打湿后，失落的说着。
  “今日，受台风影响晴转强降雨，预计大雨将会持续数十个小时。”旅店内的一个电视机上面这样播报到。
  “老板，开房。双人间。”洛林走到柜台前，对着里面的那个男店主说道。很快，房间被开好了，洛林拿着钥匙带着一旁瑟瑟发抖的洛夕走上了楼。
  ......
 ‘哗啦啦’热水声在双人房间内回荡着，洛林坐在房间内的一个床上，等待着洛夕洗好，同时自己的内心也陷入了煎熬。
  “我洗好了。”伴随着开门后飘出的雾气，洛夕走了出来。洛夕洗澡也就是为了好好的清洗了自己的身子，并且暖暖身子，毕竟自己本身就是瘦弱无比，明天还要拍广告呢。
  “呐，到你了哦。”洛夕带着撒娇的表情，跳在在了柔软的大床上，弹了几下，一脸幸福的表情冲着洛林。
  ‘啪’洛夕的手被摁住了，洛林整个压在了洛夕的身上。
  “喂喂？怎么回事？”洛夕挣扎着，自己的手被洛林死死的摁住了，腿部也被洛林的膝盖顶住了。
  “洛夕，你实在太可爱了。”洛林缓缓的吐出了这些话，尽情的在呼吸中闻这少女的体香味，洛夕的脸庞在听见这句话后，刷的一下红了起来。
  “你还真的要对自己的弟弟出手啊。”洛夕没有放弃挣扎，继续反抗着，但是这带来的是洛林更强的控制欲。
  “我可是个假的女生啊，你应该迎娶更好的女人才对，这么会对我动心，我平时只是和你玩玩而。。。。”洛夕挣扎的同时，不停的说着这些话，突然洛林的嘴巴堵了上去，然后就把洛夕缠住身体的那块浴巾给脱了下来，外面的天气很不好，光线很阴暗，房间内部也没打开几盏灯，在这若隐若现的环境下，洛林更加放纵了起来。
  洛夕突然睁大了眼睛，因为她察觉到洛林的舌头伸了过来，色情的气息开始在洛夕身上蔓延。</font>
  “我喜欢你。无论你是谁。”洛林抬起头来，看着眼前被自己舌吻搞得一团糟的洛夕。洛夕也突然开始喘起了粗气，表情也变得色气了起来。
  “好吧，但是仅限这次。”洛夕放弃了抵抗，乖乖的躺在了床上等待着洛林，洛林三下五除二的脱掉了身上的衣服，然后扑倒在了洛林的身上，用自己的双手肆意妄为的揉动这洛夕的乳房，在皮物的作用下，假乳下面和洛夕乳首连接的位置开始释放出轻微的电流，这种对于大脑的直接刺激，洛夕不但开始娇喘起来，还直接射了一发出来。
  “啊啊~还要！~还要。”洛夕刚刚射出的精液因为没有手部调整的缘故，从小穴里面流淌了出来，和女生的白带并没有什么明显的差异，在看见了洛夕下面出现了许多的白色液体后，洛林的表情变得更加的兴奋，而洛夕的表情也更加的色气和想要，娇喘的声音也在变得更加可爱和急促。
  在洛林更加有节奏的手法下，洛夕再度兴奋了起来，洛林也是找准了机会，掏出了自己的肉棒，毫不犹豫就插进了洛夕的小穴，在精液的润滑下，肉壁变得温热且潮湿，内部的空间本来就小，洛林的肉棒不断的和洛夕的蛋蛋以及肉壁外面的肉棒摩擦着，同时皮物也在不断的释放出轻微的电流刺激洛夕的肉棒，这种体验让洛夕不断的射出精液，浓稠的精液顺着洛林的肉棒流了出来，洛夕可爱的女生的娇喘也是声音越来越大，白色的精液流的到处都是，无论是床上还是两人的身上，到处都是精液，在这样的场景之下，难有男人能顶住这样的诱惑。在蛋蛋和肉棒被双重刺激的情况下，洛夕难以表达出任何话语，嘴巴里只剩下了一声又一声的娇喘声和对于肉棒的渴望。</font>
  “继续~~，啊，不好。”在两人进行的时候，洛林射了一发到洛夕的里面之后里面的精液直接喷涌了出来，洛林见状拔出了自己的肉棒，而洛夕因为长时间没有撸管，射了一发又一发后，依然保持坚挺，不过在皮物的紧紧的束缚之下，腹部并没有出现任何的起伏。这种体验实在太爽，洛夕都感觉自己要被玩坏掉了，双眼不断上翻，嘴巴里不停的发出娇喘的声音，在变声器的处理下，洛夕的声音也是越来越大，虽然洛夕继续要求插入洛林也即将插入的时候，洛夕的肉棒突然从洛夕的小穴里面滑了出来。在洛林不断的突进之下，挡住洛夕肉棒的那块硅胶被破坏了，所以洛夕的肉棒从自己的小穴里面钻了出来，同时依然还是坚挺着，并且还在不断的从龟头处流出精液。
  “继续吧。”“喂喂，难道是从那里？”洛林看见了这一状况，兴奋的说了一句继续吧，丝毫没有要停下的意思，洛夕楞了一下，明明自己的肉棒已经钻出来了，洛林还能怎么插，但是她很快就反应了过来。
  洛夕用双手把洛夕的下半身抬高了一点，洛夕的菊穴露了出来，洛林的肉棒上沾满了负责润滑的精液，同时刚刚流出的精液里面也有很大一部分流淌到了洛夕的菊穴上面，洛林直接插了进去，因为里面的皮物会放大贴合肠道肉壁的缘故，因此内部被撑了起来，洛林插进去后原本宽敞的直肠顿时间被填的满满的，随着洛林的反复抽插，洛林的肉棒在不断的刺激着洛夕的前列腺，洛夕的肉棒顿时挺的更高了，开始不断的射出精液，洛林一口堵上了洛夕从肉穴里面伸出的肉棒，用洛林那灵巧的舌头开始给洛夕口交，在洛林嘴巴里面舌头的不断的舔着洛夕的肉棒下，洛夕又射了一发到洛林的嘴里，在肉棒和前列腺的双重刺激下，洛夕的表情直接变得糟糕了起来，色气的娇喘声不绝于耳，洛林也是直接咽下了洛夕的精液，继续抽插着洛夕的菊穴。</font>
  “啊啊啊啊啊~。”洛夕又射出了一发，直接射在了洛林的脸上，洛林用舌头贪婪的舔舐着能够得到的精液，拔出了自己的肉棒，因为刚刚不断的抽插之下，包裹住洛夕肠道肉壁的硅胶被拉了出来，然后洛林居然用自己的舌头把它顶了回去，在不断的刺激着洛夕的菊花旁边的神经后，洛夕射出了最后一发，这一次，精液直接射了洛林一身。洛林也精疲力竭的倒在洛夕旁边，紧紧的抱住了洛夕，用自己远比洛夕宽大的身躯包裹着洛夕，洛夕也没有任何的反抗。任凭洛林抱住自己，洛夕也感到了久违的安全感。
  ......
  夜深了，外面静悄悄的，地上剩下了一滩滩水洼在证明着这里刚刚下了一场雨。</font>
  洛夕和洛林牵着手走到了自己的家里，两人的看对方表情开始变得暧昧，在外人看来倒是一点都不奇怪，但是在他们心里，倒是很清楚对方是谁。</font>
  “哥哥，这下体的皮物烂了明天可怎么办啊？”回到家后，洛夕指着自己的下体说着，洛夕穿着那套洁白的服装，但是下面多出比较于明显的肉棒确实是一个不小的问题。还好回家的路上有裙子挡着，但是没人可以保证明天穿的衣服就是裙子啊。
  “没事，我这里还库存了一套，你的那一套先脱下来吧，我明天带去修理一下。”洛林安慰道，同时揉了揉洛夕的小脑袋，带着她走进了一个隔间。
  “就是这个了。”洛林打开了房间的门，门后面的空间十分的狭小，也就放得下一个小型衣柜的样子，这个门也是和墙壁同色，同时摆放在杂物间的角落里面，十分不吸引人注意，难怪洛夕没见过这个地方。洛林打开了门后面的一个箱子，箱子被用简单的胶带捆了起来，洛林拿来剪刀，随意两下就打开了箱子，箱子里面摆放着一个叠的整整齐齐的人皮，洛夕拿了人皮，抖开来，发现这套人皮和自己是长得一模一样的，果然有备份就是好啊。
  “为了防止像今天这样皮物被破坏的事情发生，我提前准备了一件做备用嘛。”洛林说完后，离开了房间，洛夕抱着这套全新的人皮走到了自己的房间，不一会儿，又走了出来。看来这次是没什么问题了。
  “洛林，时间不早了，快去睡觉吧。明天还要广告要拍呢。”
  “好啦，这就去睡觉。”洛夕答应到。
  ......
  睡不着，两人都睡不着，虽然两人中间隔了两道门，却都对今天的事情耿耿于怀。</font>
  ‘咚咚’敲门的声音驱赶走了洛林心里的烦闷，洛林起了身，打开门一看，看见门外是可怜楚楚的洛夕。
  “哥哥，能让我陪你睡一晚上吗，只是普通的睡觉而已。”洛夕扯了扯洛林的衣角，委屈巴巴的说道。身上穿着简单的白色睡衣和睡裤，头发也是披在腰间，洛夕的手上抱着她喜欢的那个粉色花边的枕头。
  “好吧。快进来。”洛林本身就无法平复自己的心情，现在洛夕的出现更是让洛林苦恼起来，自己当然是喜欢洛夕，连洛夕的第一次都给了自己还有什么好说的呢？可是洛夕到底说都说自己的弟弟，是个正常的男性，虽然现在看起来不正常但到底说都是自己的弟弟，喜欢上穿上人皮的弟弟，还和他发生关系这种事情，真的是让洛林有点苦恼。
  “哥哥想什么呢？”洛夕躺在洛林的床上戳了戳已经躺好的洛林，把身子往洛林那边蹭了蹭。用着亲昵的表情在洛林的耳边轻语道。
  “你喜欢我吗？”洛林转过头来，看向洛夕问了一句。这一问，洛夕的脸刷的一下红了起来，借着月光，洛林看见了这个问题也让洛夕感到棘手，或者说是已经真相大白了。
  “可能是喜欢吧。。。”洛夕拉着长音说着，依偎在了哥哥的怀里，洛林也没拒绝一把把洛夕搂在了怀里。
  “我也有点喜欢你。”洛林在洛夕的耳边说道，同时亲了一下洛夕的脸庞。
  “明明知道我是假的，你也喜欢我吗？”洛夕难为情的问道。
  “不，你不是假的，只是生错了性别和身份而已。”洛林这样说着，更是搂紧了洛夕。
  ......
  夜晚终将过去，第二天的黎明到来，温和的阳光洒在昨日的水洼上，很快，这个城市再次被温暖所洗刷。</font>
  “就这样啦，我走了，哥哥。”洛夕站在门前，向着洛林再见，今天的广告事宜并不需要洛林的参与，于是洛夕决定一个人去参加活动。
  洛夕一人走在了人烟稀少的街道上，因为自己也基本上算是半个公众人物了，走在嘈杂的街道上容易惹出一系列的麻烦。在僻静的小道上行走着，洛夕皮下的肉棒不由自主的硬了起来。</font>
  “你怎么有硬了，快点给我下去，不然今天可就难受死了。”洛夕胯下因为皮的张力很强，并没有出现明显的凸起，但是肉棒不断的向前顶，而皮物却在紧紧的收缩，她害怕自己在半路上高潮，因为她的下体已经有点兴奋过头了。
  “我是一个女生，不是男生，我是一个女生，不是男生。”洛夕拍拍自己的脸，让自己冷静一下，心里面感觉这都怪哥哥，不是哥哥自己这么会想到他就会硬起来。
  “终于要到了。”洛夕拿着一把白色的遮阳伞，涨红了脸，在TSF大街上看见了那家店铺，然而洛夕自己的白丝，已经湿了一大块了，刚刚在路上因为不断行走的摩擦和强大的束缚能力，束缚的硅胶在一刻不停的摩擦着肉棒，洛夕终于射了一发，蜜汁从洛夕的人造尿道里缓缓的流到了通体白色带着蕾丝花边的胖次上，然后又再次渗透到外面的白色连裤袜上，搞得连裤袜上面湿了一大块，把连裤袜和胖次提的分离开来中间还会有白色的粘稠丝状物连接，真的是，这个画面任凭那个普通男性都会顶不住啊，不过还好，洛夕穿着的短裙刚刚好把那块湿的白色给罩住了，不然可就麻烦了。在顶着下体上都是精液和自己本身是男孩的刺激下，洛夕的心情也开始变得极其的兴奋。
  “这里，这里。”洛夕向着站在门前的店主挥挥手，店主在嘈杂的声音中敏锐的发现了洛夕那宛如银铃般的声音，真是不见其人先闻其声。
  “你好，想必你就是洛夕酱吧，我在工作室里面见到过刊登着你的照片的杂志。”一个白发少女身穿日常的出门便服，向着洛夕伸出手来，少女的眉毛高挑，面带微笑，眼睛里多了几颗小星星，明显是带了美瞳，也拥有着动听的声音和清晰的咬字，胸部也比洛夕更加的傲然一点。比起洛夕偏白色的肤色，少女的肤色更是多了一层红润。
  “你是？”洛夕看见一个根本没见过面的少女和自己打招呼，确实有点难以招架，露出了尴尬而又合乎礼仪的笑容。
  “我是雯华，这次一起来和你参加广告演出的另外一个偶像。”雯华进行了简单的自我介绍，也让洛夕想起来了哥哥说过另外一个人的事情，外面的街道上不时有人驻足观欣赏，更甚于有人穿着一件印上了雯华字样的T恤衫，还拿着一个相机不停的拍照。
  “还愣着干嘛啊，进去啦。”雯华推着洛夕走进了店铺，很快，两人在店员的搭配和挑选下，找到了适合自己的衣服，准备拿着衣服去试衣间更换。
  “店长，试衣间坏了一间，两人不能同时更换了，但是录制那边催的特别紧张。”一名店员气喘吁吁的跑来和外面的店长说道，店里面的试衣间有一间因为昨天晚上的雨，很奇怪的居然漏水了，里面在进行做防水处理，暂时不能更换衣服。
  “没事，我和洛夕一起换衣服就是了。”看见店员向外急急忙忙跑的时候，雯华跟了上去，听见了这一切后，表示自己也可以和洛夕在一个房间里面一起换衣服，她自己不介意这件事。
  “那你要去征求一下洛小姐的意见了。”店长稍微皱起眉头低头思考了一下也就同意了，因为这次的广告是一个对地方特色进行采访的小组，在不断的向着TSF大街行动的小组，广告就要插在这个小组到达这个店铺的时候，可是时间不等人啊，他们距离这里仅仅只有2个街区了。
  “洛夕，我们一起来换衣服吧。”雯华拉起了洛夕的小手，向着试衣间走去。可是洛夕下面已经湿透了，这时候和别人在一起换衣服那不尴尬死？干脆跳楼好啦。
  “等等，我想自己去卫生间换衣服。”洛夕站住了，挣脱了雯华的手，表示自己要去卫生间换衣服，毕竟去换衣间就完蛋了。
  “最近的卫生间距离这里蛮远的呢，去的话一定就会时间来不及，没关系，反正我们都是女孩子，又不存在谁占谁便宜，一起来换衣服吧。”雯华焦急中带着恳求的语气说道，这附近确实没什么很近的厕所，最近的厕所都在几百米之外，跑过去的时候估计拍摄的小组就到了。
  “那个，我今天来那个了。”洛夕扭扭捏捏的撒了一个谎。谎称自己来大姨妈了，这个理由确实很有效，雯华一听这个，也开始思考了起来。
  “真是的，你的经纪人没算好时间吗，居然在这两天让你在这大太阳下面接这种广告，好吧，你赶紧换吧，我自己找个角落换。”雯华稍微抱怨了一下，然后和店长商量了一下，店长很快把杂物间让出了不少空间让雯华换衣服。
  洛夕带着感激的眼神抱着衣服走进了试衣间。</font>
  “真是的，居然湿了那么多。”洛夕脱下了自己的裙子，下面的连裤袜上面湿了一大块，都已经开始干了，凝结成了一种白色的不谐和色调，同时自己的胖次上面也是这种东西。洛夕拿出了刚刚问店员要的卫生纸，把尿道口的精液擦了擦，脱下胖次的时候，还从尿道里面拉出了一条长长的蜜汁滴落在胖次上。看见这个状况，洛夕下面的肉棒又开始不安分起来，下面的肉穴开始不自觉的张合起来。
  “怎么又开始不乖了，你还是等回家再说吧。”洛夕拿起了衣服，开始更换起衣服来。不一会，一个附带着阳光气息的少女出现在众人面前，而雯华穿着的是相同风格但是颜色不同的一套衣服，也是泛滥着活力的少女。
  “嘿嘿，原来洛夕酱的奶子那么小啊。”洛夕比雯华先出来后，雯华从洛夕的后面抱住了洛夕，两只小手交错的抓住了洛夕的两个奶子揉了一下。
  “咿呀~”洛夕的脸顿时红了起来，透过人皮也很显红，同时因为被突然的惊吓和微弱的电流给刺激到，吓了一下，叫了出来。同时洛夕赶忙蹲下护住了自己的奶子。
  “小又怎么了，大了又不是可以拿去论斤称了卖肉。”洛夕眼睛里挤出了一滴泪水，可怜巴巴而又不甘的说道。
  “别闹了，准备拍广告了。”店长看见拍摄组的人快到了，赶忙把二人召集了起来，准备好了两人的姿势和台词后，因为台词很短，两人简简单单的就记下来了。
  ......
  “终于拍完了。”洛夕瘫坐在店铺内的沙发上，本来体力就不好的他，需要穿着几斤重的人皮后还要在阳光下进行一段动作和台词，本身透气性就没有好的一定的程度真的是又闷又热，很快就换掉了那套衣服，穿上了自己原来的衣服，不过这次没穿白色的连裤袜，也没穿原来的胖次，而是直接在店铺内部挑选了一个新的粉色胖次，而裤袜则是直接塞进包包里，不穿了。
  “回家还需要一会啊。”洛夕向着自己的家里行走着，突然感到后脖颈被冰了一下。
  “呜哇~”洛夕在这炎热的天气下被冰了一下之后，惊吓的叫了一声。回头看见一脸笑容的雯华。
  “嘿嘿嘿，捉弄洛夕可真是太好玩了。给赔罪的咖啡。”雯华手上拿着刚刚那听拿来冰一下洛夕的冰镇的咖啡。洛夕不满的接过咖啡打开来小口小口的喝了起来。
  “哎呀呀，我怎么给忘了，今天是你来那个的时候，喝冰镇的东西是不是不太好啊。”雯华突然懊恼的说道，想起来刚刚洛夕跟她说的话，开始后悔了起来，带着委屈的表情看着洛夕。
  “没事，偶尔一瓶。”洛夕感谢了一下雯华的关心，反正自己来大姨妈都说假的怕什么，喝就好了。
  “要不我带你上街买个裙子吧。”雯华牵着洛夕的手，向着旁边的一座百货大楼走去。
  “这样不太好吧。”洛夕不好意思的说道。
  “无论多少钱我都出哦。就当是今天的赔罪。”雯华吐了吐舌头，露出了可爱的表情牵着洛夕的手，洛夕听见了无论多少钱都出的裙子，也就同意了，不知道为什么，洛夕穿上人皮后就是喜欢对那些可爱的服饰抱有很强的购买欲，可是哥哥也不怎么给分配零花钱，只能作罢，但是这次有机会了，也就放慢了速度和雯华一起走向了百货大楼。
  ......
  “今天就到这里啦，再见。”雯华向着洛夕说了声再见，和洛夕分别开来了，已经玩了快一天的洛夕也向着家里缓缓的走去。
  “到家了。”洛夕打开了房门，出了一口长气缓缓的说道，把自己可爱的板鞋脱下后，把购物包放在了一边。倒在了沙发上。
  “回来的那么晚，去哪玩去了？”洛林走出了房门，面带微笑的看着洛林，做到了洛夕的身边。
  “就是和今天一起拍广告的那个女孩子去了一趟百货大楼，还顺便买了衣服和吃了饭。”洛夕有气无力的说道，看来今天确实玩的有点筋疲力尽了。
  “听起来好像玩的很开心一样。”洛林去厨房给洛夕倒了一杯茶，顺便说了一句。
  “老哥快来给我按摩一下背部，玩了一天，腰都要玩断了。”洛夕瘫倒在沙发上翻了个身，用自己纤细而又修长的手指指了指自己的背部。
  “好啦好啦，一天到晚就知道撒娇。”洛林走到洛夕旁边，把洛夕的上衣给脱了下来，剩下了衬衫后，开始给洛夕的背部揉搓了起来。少女气息的体香味渐渐的弥散开来，搞得洛林又开始硬了起来。
  “差不多了，我要去洗澡了。”洛夕如此的说到，洛林放开了双手，洛夕起了身，拿起了换洗的衣物和晚上穿的卡哇伊睡衣走进了卫生间。
  “让你放松放松吧。”洛夕脱下了自己的衬衫和胸罩，把今天的那个粘上了精液的裤袜给拿来出来，在鼻尖嗅了几下，一股特殊的气味，有点腥，但是也有点香香甜甜的感觉，洛夕把它再次的穿在了大腿上，用自己修长的手指按压自己的乳首，刺激感随即而来。
  “啊~放松一下真是太舒服了，啊~”娇喘的声音开始传出，不过洛林在自己的房间里面，没听见罢了。
  “我原本不是个喜欢h的女孩，都怪哥哥。啊~”洛夕用指尖不断的挑动着自己的乳头，自己皮下的乳头也在不断的遭受刺激，这让洛夕几次差点丢掉。娇喘的声音越来越大，表情也越来越h，瞳孔逐渐向上，张着嘴不断喘着粗气。
  “啊啊啊啊~去了~~~”洛夕另外一只手放弃了进攻乳头，伸了下去把手指伸进了早已湿透了的肉穴里面，内部的肉棒很快受到的极大的刺激，挺立了起来，虽然在外部看起来不明显，但是也是能隐隐约约的看见一个肉棒的轮廓，只是不仔细观察是看不见的罢了，很快，肉棒射出了一滩精液，精液顺着肉穴喷射了出来。再一次沾湿了白色的裤袜，这次因为是自己主动挑逗，射出的量十分之大，裤袜在不断的滴落着精液。
  “啊~又流出了好多的妹汁。”洛夕看着自己喷射出的精液反而更加兴奋了，直接把手伸进了肉穴一阵捣鼓，把自己的肉棒拉了出来，龟头被拉出来后还在不断的流出精液。一个身体较小的少女从自己的肉穴里面拉出一条肉棒，这种姿态让洛夕十分兴奋，背德感成倍上升。
  “啊啊啊啊~唔，好吃。啊~”洛夕躺在了卫生间的地板上，弯起腰来，体格的瘦弱外带经常练习舞蹈的她，身体柔韧性意外的好，身体一用力，就轻松的一口含住了自己的肉棒，肉棒受到了刺激后，再次喷射出了浓厚的汁水到洛夕自己的嘴巴里。洛夕则是吞咽下了自己的精液，露出回味无穷的表情，舔舐起自己的精液起来。简简单单的就把自己的肉棒给塞了回去，自己把它拔出来和塞回去是不会弄坏的，但是如果外力较大就会导致皮物被破坏掉。
  “还是。。洗洗澡吧。。。”洛夕气喘吁吁的说到。走到了淋浴间，打开了花洒，扶着墙壁站着。享受着温水，在一番洗澡之后，洛夕打扫了一下地上的精液，把自己的衣服塞进了洗衣机，去敲了敲哥哥的门，喊他去洗澡。
  “明天，雯华想在大楼里面独自见一面，你有时间吗？”洛夕敲门后，洛林站打开了门，手上拿着换洗的衣服，顺道似的问了一下。
  “明天？有空啊，她见我有什么事情吗？”洛夕好奇的问了一句。
  “我也不知道，我说，你就算是在家，就不能把衣服穿好吗，你就穿个上衣和胖次我也很难受的。”洛林把门开的大了一点后，看见妹妹基本上没穿啥，立刻把头扭到一边，脸红着说到，可是这声音越来越小，到最后都快听不见了。还偷偷的瞄了一眼，这时候洛夕的脸害羞的红了起来。
  “那个，今天也能到你房间睡觉吗，只是简简单单的睡觉。”洛夕小声的说到，一副不好意思的样子。
  “好啊，那我先去洗澡。”洛林想都没想就同意了，洛夕听见那么快且肯定的回答，害羞的小跑会房间拿了枕头，等待着明天的到来。
  洛林洗完澡后，也就是正正常常的和洛夕同床共枕了一晚，洛夕一直都在露出很幸福的表情，对于洛林而言，这幅可爱的表情，正是自己最喜欢的。</font>
  ......
  洛夕打扮的漂漂亮亮的，走向了那座经常前往的大楼，到了电梯间，想都没想就按下了雯华所在了楼层。这天早上，洛林以想休息一下为理由，没有跟过来，最近的演出也在一段时间之后，时间还是很充裕的，洛夕也没在意。</font>
  “洛夕，你来啦。”电梯门一开，雯华就扑在了洛夕身上，遇到这样的萌妹冲击，洛夕的肉棒一下就挺了起来。表情也变得害羞起来。
  “小洛夕可真是太可爱了。”雯华拉着洛夕的手进了会客室，给洛林倒了一杯茶。
  “今天怎么又想起叫我来啦？”洛夕，不解的问着雯华？
  “昨天真是太对不起了，我想隆重的对洛夕道个歉。”雯华双手合十，举到头前，闭上眼睛说了声‘对不起’。
  “噗嗤”洛夕眯着眼，微微的笑了一下。
  “没关系啦，反正只是作弄而已。”洛夕笑着说到。
  “洛夕的肉棒还难受吗，要不要我帮你揉揉啊？”雯华突然抓住了洛夕的小手，急切的问道。这一问，洛夕直接吓的心跳停止。
  “什么肉棒啊。雯华你怎么能说出这样的词汇啊。”洛夕尬笑着，背后的冷汗已经在流淌了。
  “这是什么?”雯华掀起了洛夕的裙子，直接使出了远远比洛夕大的力气把洛夕按倒在地上，然后把一只手伸进了洛夕的肉穴内。
  “那里，不要啊，快来人啊。”洛夕挣扎到，可是无奈这一层今天既没有人，也没有任何的监控摄像头开着。房间的隔音效果也很好。不会有任何人听见洛夕的呼喊。
  “哇，已经那么粗了啊。”雯华从洛夕的肉穴里，扯出了洛夕的肉棒，肉棒在挺立着，有一副要射出的感觉，而雯华一口含住了洛夕的肉棒，然后贪婪的舔舐着洛夕的肉棒。任凭肉棒喷射出妹汁，伴随着肉棒喷射出精液，洛夕的惊呼声也变成了可爱的娇喘声，而雯华则是一滴不剩的咽下了全部的精液。雯华嘴巴放开了洛夕的肉棒后，雯华还回味无穷的用舌头舔了一下洛夕的龟头。
  “不要~，不要~。”洛夕带着娇喘的声音，缓缓的说到，雯华的口活实在是太好了
  “不逗你了。嘻嘻。”雯华拉下了后脖颈的拉链，然后雯华的头被拉了下去，取代而之的是洛夕熟悉到不能再熟悉的洛林的脸。
  “臭哥哥，居然又欺负我。”洛夕用自己的小拳头锤了捶洛林，洛夕的嘴巴气的鼓鼓的，然后又噗嗤的一下笑了。
  “我也喜欢上你了，傻瓜。”洛夕伸出自己纤细的手指弹了一下洛林的鼻尖。
  ......
  完（有没有后续呢？那就要看各位的给力程度了，立个小目标，1万阅读，我就开投票贴，投票决定后续更新什么，是推进剧情？还是日常？还是....由你定）</font>

回复:

近2万字，有点甜，请各位品尝

回复:

不会吧？不会吧？没人吗？

回复:

感谢各位的捧场，感谢感谢

回复:

我有在看你们每一个人的回复，认认真真的看的

回复:

完了，完了，还在坚持本心的我，文章也开始参杂h元素了，（其实就是写h文起家的）

回复:

  洛夕扑倒在了洛林的怀里，纤细的双手环上了洛林坚实的臂弯，小巧而又不失可爱的白兔顶在了洛林的怀里，精致的面容埋在了洛林的怀里。偶尔漂出几眼，去窥探外面的时间。
  “哥哥，那群看文的人貌似不怎么积极哎。”洛夕扭扭捏捏的咛出了这几个字，娇羞的面容已经开始发红发烫了。
  “别怕，那些人会变得积极，把我们的故事延续的。”洛林揉了揉洛夕的小脑袋，柔顺的手感让洛林都爱不释手。
  “那么，期待我们的下一个篇章吧。”洛林和洛夕异口同声的说道，一声清脆一声可爱。
  （降低标准了，1万阅读，1万就能延续这个故事）

回复:

 </font>
来积极一下期待后续
 卧槽 都没注意道你11级，tql

回复:

 </font>
这几天真实系的太少了，搞得我都没有灵感了，这篇简直及时雨啊。
话说日常文需要很高的功底，才能再没有强 ...
科长！我可是你小说的老粉了，你的小说描写以及对于人物的刻画实在是太厉害了，居然您能赏光，实在是我的荣幸

回复:

 
话说回来，真实系的皮物需要考虑的太多，包括皮物设计方面的因素，皮物固有问题啊，和现实的匹配问题啊，写 ...</font>
这段书评给力嗷，科长对于人物的细节动作刻画实在是详细的离谱，用动作和细节反映角色心理以及立场心情的处理非常好，同时在剧情的设定上也塑造了很多简单而又引发深思的矛盾点，让人流连忘返，欲罢不能

回复:

周刊登顶!开始更后传，阅读满1万的那天发

回复:

阅读量即将破万，明天最后的冲刺!

回复:

  点点星空下，一道道光芒绚烂的射灯射出的光柱直冲天空，用干冰制造的雾气在舞台面前弥散开来，台下的粉丝们的呼喊声不绝于耳，每个人都在根据着呼喊声有节奏的挥动着手里的荧光棒，在远处的摄像机那里，映射出了在场的每一个人兴高采烈的人。
  “洛夕酱！洛夕酱！洛夕酱！”台下的叫喊声此起彼伏，每个人的脸颊上都洋溢着期盼的神色。随着聚光灯的转移合并，一个穿着绚烂色彩的少女出现在众人面前。
  “大家晚上好哇~，那么~表演开始了哦！”一个充满活力的少女站在了舞台上，开始尽情的歌唱着，身体也在伴随着音乐声尽情的律动着。台下的观众们也是撕心裂肺的呐喊着，这个夜晚，每个人的心都被牵动了。
  ......
  “辛苦了，洛夕。”幕后，工作人员们和蔼可亲的递上了一杯水和一条毛巾，洛夕接过毛巾，披在了自己的肩上，随后把垂在胸前以及遮住脸庞的沾着汗液的头发撩到了背后。‘咔吧’一声，洛夕扭开了瓶盖小口小口的喝了起来，在旁人看来，这一切是多么的完美和谐。
  “洛夕酱，下面就是你和粉丝们互动的时间了呢。喵~。”一个带着猫耳的少女从后门走了进来，带着可爱的口嫌和周围的人问着好。然后抓住了洛夕的手，晃了晃后甜甜的说道。带着可爱的面容的同时还吐了吐舌头。
  “我去上个厕所，稍微等我一下。”洛夕羞涩的松开了香草酱的细腻润滑的小手手，自己脸上微微的泛着红晕，然后独自一人小跑进了卫生间，关上了隔间的门，开始兴奋的喘起气来。
  “居然碰到了那么可爱的女孩子的手。”洛夕伸出了自己纤细而又微微泛白的手掌，因为长期减肥而控制下来的手掌这次居然牵上了那么可爱的少女的手，洛夕一想到香草居然真的把自己当成了女孩子。下体的肉棒就开始兴奋起来，这种背德感让洛夕的肉缝里已经开始渗出蜜汁来了。
  “啊啊啊~，洛夕可不能有这种东西呢。嗯~，啊~，哈~哈-哈-哈-”洛夕坐在洁白精致的马桶上，把纤细小巧的手指伸进了肉穴，轻轻的提出了那条粉红色的肉棒。用自己细滑的手指开始揉搓起来，洛夕为了更加达到更加真实的演唱，在自己的房间里面努力练习了很长时间的伪声，调整了发声的方式后，也在把自己的声音向着变声器的声音练习，经过洛夕长久的练习，终于把二者的声音练的很贴合了，拿掉变声器和佩戴变声器的声音都差不多了，洛林也拆除了洛夕的变声器。在洛夕自己对于声音的处理下，原本沉重的喘息声也变成了甜甜的娇喘声。
  “啊`,要拿点纸巾才行呢。”洛夕的肉棒射出了一道粘稠的精液，喷射在了放在地上的杯子上，因为杯子是要拿出去的，洛夕从一旁的抽纸那里抽出了几张纸巾仔仔细细的擦干净了杯子上的蜜汁。射出一发之后的肉棒软趴趴的倒伏了下去。
  “等下可不能继续坏我的事情了，小坏坏。”洛夕扶起身为一个少女不该拥有的异物，把那条粉色的肉棒硬生生的给推了回去，然后调整了几下下体直到下体完全平整，在确保无误的情况下，洛夕走出了隔间，到洗手池面前，清洗了一下自己的双手。
  “明明是硅胶的产物，明明身体被紧紧的束缚了起来，但是就是感觉不到什么感觉。”洛夕的双手感受着水流的冲击，冰凉的水流给洛夕的感觉和没穿皮物一样，这就是改进了几代之后的感觉吗？在洛林和他们团队对于生物质的研究下，洛林把研究之余的东西拿来私自开发出来了新的产物，也就是皮物，并且在一代代的改革换代。研究团队的初衷是开发一种新型的皮肤粘合剂可以把那些被烧伤的患者的烧伤部位的皮肤给变成普普通通的皮肤，然后在不断的技术突进下发现还是存在一个瓶颈，但是在这之前的数据内容被成员之一的洛林给拿去开发了皮物，存在的问题也就是不可能把人工塑造的东西和每个生物完美的适配，而洛林也就选择跳过了这个问题，就是完整的塑造一个全新的外形，让人充当内容物来代替就好了，但是这也不能达成修复患者的创伤，只是一种外部用于弥补的装饰罢了，正巧，这种装饰正是可以满足重新塑造一个人外部的用途。
  “大家好，我是洛夕酱，年龄16岁，是个非常乐观阳光的女孩子呢。”洛夕对着卫生间的镜子做了一遍演示，话语中的内容，和刚刚隔间内的事情完全不符。这种感受不断的刺激着林夕的羞耻心以及背德感。
  “大家都等着你呢，洛夕。”洛夕回到了后台，后面的工作人员都以及恭候多时了，在洛夕坐在换装的椅子上后，换装小组很快就对林夕的服装进行了更换，更换成了标志性的偶像日常服装，随着一些轻描淡写的化妆和台词的记忆，洛夕跟随着工作人员到达了舞台外的等待区，那里早就排满了想见洛夕的粉丝了。
 ‘支~~~’随着那扇厚重的门开启，门外早已心急如焚的粉丝们一拥而上。
  “洛夕酱！洛夕酱！”粉丝们不停的呐喊着，在工作人员的人墙下，很快粉丝的涌动被制止下来。
  “大家能不能听我的话呢？能不能稍微安静一点呐？”洛夕拿起她那歌唱时使用的话筒看着下面嘈杂的人群，露出可怜巴巴而又饱含一丝希望的眼神看着下面的粉丝们，声音从周边的喇叭中传出，果然，话音刚落，吵闹的人群安分了不少。都在期待着洛夕的发话。
  “首先，谢谢大家能来给我应援。”柔和的声音传到了每个人的耳中。
  “洛夕酱，太可爱了！”突然一道声音从人群中传出，然后就是此起彼伏的认同声。“洛夕酱的声音太治愈啦！”“永远喜欢夕夕大人！”粉丝中某些人的高呼声不断灌入洛夕的耳朵。
  “哎，你们这样说我会很困扰的。”洛夕露出了一副苦恼的表情，而心中不但在想着继续夸她，同时一种说不上来的刺激的感觉。
  “希望我给你们签名的，请排成一排，我给你们一个个的签名，不要过于吵闹，那会给我添麻烦的。”洛夕非常温柔的说道，粉丝们也很快排成一排，手上拿着本子和笔，一个个的等待着洛夕的签名。
  “太感谢你能给我应援了。”洛夕牵上每一个粉丝的手，然后华丽流畅的写上了“夕酱”二字，粉丝们不但有的带着色色的表情看着洛夕，有的还多搓揉了几次洛夕的小手，虽说洛夕装作有的反感的样子，但是在心里还是感觉很舒畅的。明明自己是男孩子，现在却被所有的男生夸赞，自己的外表还是一个可爱的女生，骗过了所有人的眼睛。
  ......
  “辛苦了，洛夕！”洛夕结束了晚上的互动后回到了舞台后台，香草看见了洛夕，牵起了洛夕的手，兴奋的说道。
同时香草把嘴巴凑到洛夕的耳边，轻轻的说道：“不知道我们能什么时候同台演出呐。”香草看见洛夕的宛如洋娃娃般的外表的时候，就想和洛夕组成一个新的组合了，奈何洛夕一直没同意，香草也就把自己的演出排在洛夕的前面或者后面，尽可能的和洛夕的演出时间一致。
“香草，我暂时不想和任何人组成新的组合。”洛夕嘟着嘴，低声说道，在外人看来，这两人和关系好的闺蜜说悄悄话一样。
“好啦好啦，回家吧。”
“唔，知道了啦。”洛林在洛夕身后用文件夹竖着劈了一下洛夕，洛夕微微叫了一声，跟着洛林回家了。
“你们的家？在一起？”香草酱看见这一幕好奇的问道，可是毕竟姜还是老的辣，洛林早就想好该如何回答这个问题了。
“身为经纪人，我要时刻保护她的安全，送她回家也没什么问题啊。”洛林直接把这句话抛了出去。
“林先生，你就不能考虑一下我和夕酱同台表演的事情吗？”香草酱可怜巴巴的望着洛林，眼睛里挤出了几滴泪水，洛林在外宣称是姓林而不是洛，以免招来不必要的麻烦。
“抱歉，她本人不愿意的话，我也没有办法。”洛林很有礼貌的回绝了香草的话，然后和洛夕走出了后台。
......
“夜色真不错呢。”洛夕把头发盘道脑袋上面，带着鸭舌帽把长发掩盖了起来，穿着了普通的衣服，洁白的长褂和牛仔裤，一副中性的装扮让人难以一眼分出男女。洛夕一跳一跳的走在回家的路上，雪亮的眼睛注视着灿烂的星空，缓缓的吐出了这句话，洛林听了，也只是笑了几声。时不时能听见几只鸟儿的欢叫声，轻轻的微风吹过了无人的街道，树叶哗哗的声音让人陶醉，道路上每隔一段路程就能看见的路灯，也明晃晃的照耀着漆黑的夜路，但所有在夜里栖息的生物们，都没有感受到一场暴风雨的到来。
‘滴~’车辆行驶在一旁的道路上，时不时有车因为前面的车太慢而按响喇叭，刺耳的噪音开始打破这沉寂的夜晚。
“哥，前面要到了呢，回家后我要洗香香，看书书。”洛夕一蹦一跳的走在洛林的前面，嘴巴里不时传出各种可爱的声音所进行的打算，洛林也只是挠挠头，微微一笑。
“这家伙，该说是生错了性别吗？”
“回家回家回家！”到达了家门口，这个家，是一个小小的民居型别墅，双层。简简单单的外饰让这个家看起来很朴实，虽然周围也有许多民宿，但是大多数都没有这个家显得更加的单调，距离城市的距离也不是很远，步行半小时就可以到达城市，中间的路途上也是鸟语花香，只有一条双车道连接着两地，紧邻车道的地面上铺上了石砖，而别的位置更多是一望无际的草场，杂乱无章的草肆意的生长着，但这又何谈不是一种优雅的自然之美。
  “奇怪，家里面的灯怎么打开了？哥哥，家里的灯是开着的。”洛夕站在庭院的木栅栏之外，慌慌张张的一蹦一跳，同时伸着自己的胳膊指向了家里，洛林顺着胳膊指向的方向看去，果不其然，家里的一楼和二楼都亮着灯。
  “不会吧，我记得我出门前已经把灯都关上了啊，难道是我记错了？”洛林故意放慢的脚步，几秒后到达了木栅栏门外，和洛夕一起推开了栅栏门，迎面走向了隔绝房子与二人之间那熟悉无比，而今天又陌生无比的房门。
  房门紧闭着，一楼和二楼客厅的灯都被开启了，二楼的房间内的灯也被开起来了，包括洛夕和洛林的房间。
  “该不会的进小偷了吧，需不需要报警啊。”洛夕声音里带着害怕，同时从自己挎着的包里翻找出了手机，一副即将报警的架势。
  “没事，大概率只是我睡糊涂了，忘记了关灯这件事。”洛林咽了一口口水，插入了钥匙，转动了起来。
  ‘咔吧’随着一声清脆的锁被打开的声音，门打开了，楼上很快传来了动静。
  “唔。”洛夕躲到了洛林的身后准备掏出手机打电话，洛林伸出了右臂遮挡住了洛夕，楼上下来了一位两人都没有想到的人。
  “妈妈，唔。”洛夕从洛林的臂弯角那里探出半个脑袋看着楼上下来的人的情况，手上的手机已经按下了110，只是没有按下拨通的按键，当洛夕看清了从楼上走下来的人的时候，一句没有通过伪声改变的原声从洛夕的嘴里说了出来，洛夕说出来的一刹那就发现自己多嘴了。
  “洛林？洛熙呢？”从楼上走下来的是两人的母亲，在母亲的面前，洛林不由得吞了一口口水，而洛夕因为发出了原本的声音，有暴露的风险更是躲在了洛林的身后。
  母亲的问题略微显得很和谐，但是洛林没办法保证母亲不会暴怒。
  “楼上的洛熙的房间里面怎么堆满了女装，还是年轻的女孩子的着装？”洛林的母亲见洛林没有任何的回答，又抛出了第二个问题。
  “洛林，你让开，你后面那个人是谁？她刚刚好像叫我妈妈？声音还很奇怪。”洛母走上前，距离洛林的距离一步步近了，洛夕彻底蹲到在了地上，闭上眼睛，准备等待那秋后问斩的审讯。
  “妈，这，能不能给我一点点时间。让我们上楼一趟？”洛林闭上眼睛，声音里带着颤抖，洛夕可是第一次听见她平日里那个无论遇到什么事情都是带着轻描淡写风平浪静的表情的哥哥带着颤抖的感觉在说话。
  “一个小时，我给你们一个小时。”洛林母亲的声音还是很平和，但是在两人耳朵里，这种平和的感觉起来更像是致命的亡语，一向对洛林要求严格的母亲，给洛林留下了各种深刻的印象。在洛林母亲的面前，洛林丝毫不敢造次。当然，对于洛林母亲来说，她也需要给洛林时间。
  听见母亲的话后，洛林缓缓移步到楼梯前，洛夕则是低着头，半蹲着，双手扯着洛林的上衣，不敢抬头。在两人走上二楼之后，洛林的母亲也是走进了自己一楼的房间。
  ......
  铺天盖地的乌云袭来，夜晚已经很深了，这座开着灯的民宿在周边已经熄灯准备休息的建筑群里显得格格不入，空气开始因为水分过高而难受起来，鸟儿因为这沉闷的天气也停止了歌唱，‘啪嗒’一滴豆大的雨水砸落在地上，随后紧接着就是密密麻麻的雨滴开始紧锣密鼓的冲向地面，很快地面上多了一个又一个的水洼。
  “怎么办怎么办？”洛夕把自己的小手团成小拳头，不断的敲击着洛林的脑袋。言语里满是慌张。紧张的眼泪都要流出来了。母亲的严厉是两人都心知肚明的，在洛林和洛熙小的时候，经常因为一些小事被母亲狠狠的批评，同时母亲好像也如同别的母亲一样，是旧时代的母亲，难以接受新鲜事物一般。
  “你先换衣服吧，要把皮脱掉吗?”洛林坐在洛夕的粉色床上，一旁的衣柜的每个抽屉都被打开来，内部的东西倒是没怎么动，但是这在两人眼里倒是如图公开处刑一样。都不想看向那些被母亲动过的地方了。洛林从二楼的淋浴间内拿来了那特制的可以溶解粘在洛夕皮物背后盖住拉链的那块皮肤胶水的解胶剂。
  “不要，不要，我不想放弃这个身份，很有可能这次一脱就再也没机会了。”洛夕不断的拒绝着，声音还是女孩子的声音，但是却充满了失落和一丝丝的绝望。
  “好吧，不脱就不脱吧。”洛林收回了那瓶解胶剂，洛林自己的脑袋里也充满了苦恼，不知道该怎么办了。
  “不如就好好的跟母亲实话实说吧，她应该是个开明的人。”洛林叹了一口气缓缓的说道。
  “真的没有别的办法了吗？”洛夕发出了抽噎的声音，缓缓的吐出了这句话，话里充斥着不甘和不舍。
  “你先换衣服吧。”洛林一把摘掉了洛夕头上的鸭舌帽，盘在鸭舌帽里面的秀发也散落开来，黑黑的颜色，宛如瀑布一般的视觉感受，摸起来也如同绸缎一样，这一头秀发是洛夕自己的头发，只不过是通过了机器的生产才得来的。是真真实实的用角质蛋白组成的头发。洛夕的眼眶里也多了几滴泪水，洛林用自己的手指帮忙抹去了洛夕眼眶里面的几滴泪水，缓缓的说道。
  “换衣服？知 道 了。”洛夕对洛林的这个决定感到惊奇，但是也准备照做了，在换衣服之前，洛夕从后面抱上了即将离开洛夕房间的洛林，蹭了蹭，把手放开了。
  “等一下准备下楼。”洛林关上了洛夕的门，有气无力的说出了这句话，回到了自己的房间思考了起来，同时也换成了家居服，而不是在外穿着的黑色西装。
  ......
  ‘哗啦啦！’外面的大雨一刻不停的冲击着大地，窗户在不断的冲击中发出了叮叮当当的声音。
  “怎么样？准备下楼了吗？”过了一会，洛林走到洛夕的门前敲了敲洛夕的门。用温柔切治愈的声音问道。
  “嗯。”洛夕从里面打开了门，洛林的眼里，映照出了一个可爱的少女，梳好的秀发被简简单单的扎了个双马尾，身上穿着粉红色的连衣短裙，配上了白色的过膝袜，这幅打扮丝毫是在最后的一段时间里面享受一下。
  “小心点。”洛夕和洛林缓缓的走下了楼，洛林在前面打头阵，而洛夕却因为害怕，腿已经开始哆嗦了起来。洛林回头看了一样，提醒了一下林夕。
  “我在客厅。”正当洛林打算敲响母亲的门的时候，母亲的声音从一楼的客厅那里传来，洛林作罢，和林夕一起小步的走向了客厅。
  外面的雨滴敲打着窗户，母亲坐在沙发的对面，洛林和洛夕坐在了一起，林夕微微低头，不敢看向洛林。
  “妈，你听我解释。”洛林首先打破了沉默，说了句话。语句里回复了平静和冷静。
  “林，先别说，我问你，她是谁？”洛林的母亲指向了坐在洛林旁边的洛夕。被指到的洛夕浑身颤抖了一下。母亲虽然还是一副祥和，言语间也是充满了慈祥，可是这在二人眼里，是暴风雨前的平静。
  “她，她是洛夕（熙）。”一下子就被问住的洛林只能这样回答道，因为被打乱了思路，洛林的语言里也充斥着颤抖的害怕，失去了以往的平静。
  “林熙？你是林熙？”母亲指着面前这个害怕到不行的女孩子，母亲每说一次林熙的名字，林夕的头，就更低了一分。
  “楼上那个房间不是你弟弟的吗？怎么变成了个女孩子的房间了？或者说她就是你弟弟？”母亲开门见山的问道了这些话。估计在家里面翻来翻去的母亲也猜到了事情的一些苗头了。
  “是的，她就是我弟弟。”洛林一字一顿的说道，洛夕用自己的双手捧住了头泪水开始从指缝间一滴一滴的滴了下去，同时林夕轻轻的再说‘不要，不要。’
  “林，你来说说这件事情的来龙去脉吧。”母亲虽然刚刚似乎被震惊了一下，但是这个时候语气里又恢复了和蔼。
  “事情是这样的。。。。。。”洛林一点点的把事情的来龙去脉说了一遍，当然，在叙说的时候跳过了自己和洛夕的恋情。洛林也在一直注意着自己母亲的表情，洛林的母亲的表情一直都很平和，甚至在一些地方还笑了出来。
  “差不多就是这样了。”洛林删删减减后又加油添醋后花了快一个小时把事情说了一遍，最终母亲的表情也没有上面太大的浮动，洛林自己都有点害怕了，他也没个底，也不清楚现在的母亲是个什么情况。
  “就是说，现在你就是洛夕，但肉体还是个男生？”洛林的母亲带着微笑看向了洛夕，用着慈祥的语气说道。
  “是。”委屈但又充满害怕的女声从洛夕的嘴里传了出来。洛夕还是不敢抬头，只敢发出细小但又足够让母亲听清的声音。
  洛林的母亲起了身，走到了洛夕的身旁。看见母亲走过来的洛夕，害怕的直接把脑袋埋在了腿中间一点点声音都不敢发出，只是偶尔传出一声抽噎声。
  不一会，洛夕感受到了一个手掌摸头的感觉。
  “呜。”洛夕没有听到想象之中的严厉的批评以及残酷的裁决。抬起头来，取代而之的是母亲的摸头。
  “洛夕啊，居然现在胆子那么大了？”洛林的母亲用食指和大拇指拉起了洛夕的脸蛋。洛夕伸出了双手想阻挡一下，但是眼前的人是母亲，洛夕伸到半空中的手又停了下来。
  “这皮物，粘的还很紧啊。”刚刚从洛林那里听来的新名词，洛林的母亲也明白了洛夕身上是穿着一整套的皮物。洛林的母亲看着手里提起来的脸颊，一点点都没有了林熙原来的感觉，但是，看起来确确实实是一个十分年轻可爱的少女。
  “特殊的处理，从外面是打不开的。”洛林补充到，但是没有告诉洛林母亲该如何让这身皮物脱掉。同时，洛林的母亲的表情，从平静变成了微笑，但是又略微掺杂了一丝丝忧伤。
  “今天我从外面工作的地方赶回来看看你们兄弟俩，结果居然几个月不见就变成了兄妹俩，洛熙（夕）你跟我来，我有话和你说。”洛母松开了洛熙的脸蛋，洛夕赶忙怕疼似的揉了揉刚刚被扯的那块地方，那块地方已经开始发红发烫了，这倒像是惩罚的开始。
  “那我？”洛林听见只有洛熙被叫走，洛林不知道自己该如何是好，把手指向了自己疑问的说道。
  “你也真是的，哎，你回自己的房间吧。”洛母看了一眼洛林，无奈的摇了摇头，让洛林自己回房，洛林这时心里已经十拿九稳了，看来这次洛母是真的没有生太大的火气，但这又是为什么呢？带着这些疑问和母亲的注视，洛林回到了自己的房间。
  “你还等什么呢？跟我来吧，我有话跟你说。”洛母的语气里回复了和蔼和慈祥，冲着坐在沙发上微微抬头揉脸的洛熙说道，话音刚落，洛熙站了起来，和洛母一起走进了父母的房间。
  ......
  “来，洛熙，坐这。”洛母坐在了床边，让洛熙也坐在洛母的身边，洛熙胆战心惊的走到了母亲的身旁，坐了下去，虽然已经坐了下去，可是屁股还是忍不住的想要挪动，一副坐立不安的样子。小手也不知道该放在哪里了。
  “来，告诉妈妈，你是真的想做一个女孩吗？”洛母抓住了洛熙的一只手，把另外一只手盖在了洛熙的这只手上，微微的弯起腰来，用慈祥的目光看向洛夕。
  “是。。。。”洛夕用很小的声音从牙缝里挤出了这句话，自己被母亲抓住的手有点微微的紧张，双手开始从做好的皮物缝隙里开始向外渗出汗水。洛夕低下了自己的头，不敢和母亲对视。
  “没事，妈妈不会怪你，只是你确定自己做出的决定不会后悔吗？”洛夕的母亲抬起一只手缓缓的抚摸起洛夕的脸颊，虽然母亲的手很粗糙，但是这一刻，母亲的手确确实实的给洛夕带来了温暖。
  “不会后悔。”洛夕停下了抽噎声，嘟囔出了这句话。
  “你要知道，做女生也是很幸苦的，你现在回头做男生还来的及，你以后是没有生孩子的机会的，走上了这条路就代表你以后不会再也孩子了。”洛母慈祥的说道，耐耐心心的给洛夕分析了做男性和做女性的好和坏。
  “妈妈，虽然如你所说，做女生会有很多难缠的事情，但是对于我来说，我找到了生活真正的意义，做一个女生让我的性格和每天的心情都得到了巨大的改善，我更想要做一个女生。”在温和的环境下，洛夕的心情得到了很大的缓解，抬起头来看着母亲那上了年纪的面容，语气里带着祈求的语气缓缓的说着，洛母的表情也没有什么变化，还是那副慈祥的表情。
  “好吧，你也不小了，我确实以前对你很严厉，那都是为了你以后能在生活中能够更好的生活，但是我想是我错了，让你们感受到幸福才是一辈子最重要的事情，妈妈能接受现在的你。”洛母突然用自己抚摸洛夕脸颊的那只手搂住了洛夕，把洛夕搂在了自己的怀里，洛夕倒在母亲的怀里，听见了这些话后，又开始抽噎起来。
  “好啦，好啦，别哭了，在哭就要哭花脸了。”洛母用自己粗糙的手指抹去了洛夕眼角的泪水，如今这个狭小的房间里，只有一个哭花了脸的少女和一个慈祥的母亲。
外面的雨声也渐渐的小了，雨点在缓缓的敲击着窗户，噼里啪啦的声音已经消失了。几只鸟在这雨声小点之后，发出了‘咕咕咕’的几声。
  ......
  “十二点了呢。”洛母把洛夕放在怀里，用自己的手掌缓缓的抚摸着洛夕，两人一直在说着悄悄话。洛母偶尔抬头看了一眼时间，看到已经是十二点了呢，夜已经深了。
  “洛夕，你有没有喜欢的人啊？”洛母突然带着笑脸问了洛夕一句，听完这句话之后的洛夕直接涨红了双脸。
  “才没有。。。”洛夕嘟囔着嘴，撒娇的说着，可是脸颊已经开始泛红的不像样子了，就算是皮物都没有阻挡住这脸颊的颜色。
  “小夕的脸颊出卖了自己呢。”洛母咯咯咯的小哲，继续抚摸着洛夕，虽然年纪大了，可是八卦的能力可真是一点都不小。
  “都说了，没有啦。”洛夕用自己的小手捧起自己泛红的脸颊，害羞的说道。同时洛夕从洛母的怀里起身离开。
  “小夕要去哪里啊？”洛母带着笑容问道。
  “去卫生间洗澡啊。都十二点了。”洛夕理所当然的说着，从一楼的晾衣架那里收了自己晒干的睡衣，抱着睡衣走进了卫生间。
  “妈妈也累了，要不要和妈妈一起泡澡啊，省下了不少的时间呢。”洛母从自己的旅行箱里面拿出了几件朴实的睡衣推着洛夕走进了卫生间。
  “哎！哎！我可是！你确定要和我一起洗吗？”洛夕提醒妈妈自己可是一个男孩子，但是将要说出去的话又卡在了嘴边说不出口，最后只能害羞的憋出一句话来。
  “洛夕酱已经认定自己是女孩子了吧，那就没有问题啊，况且你估计已经见过很多次女生的身体了吧。”洛母反过来说了一句，这一句，直接把洛夕说的害臊的捂起脸来。
  “唔，妈妈就别刁难我啦。”洛夕尴尬的说道，同时赶忙小跑进淋浴间，往浴池内放水，哗啦啦的水流很快就掩盖了洛夕的尴尬。
  “唔，今天奔波了一天了，可真是累死我了。”洛母脱掉了自己的上衣，露出了自己已经开始泛黄的皮肤，朴实的米色胸罩没有任何的吸引力，但是洛夕已经躲在一旁捂上了自己的双眼。不敢看母亲换衣服。
  “洛夕你都已经下定决心当女生了，还害臊什么，赶快脱衣服洗澡啊。”洛母倒是融入的很快，已经开始脱自己的裤子了，洛夕放下了自己的双手，缓缓的伸长自己的双手去拉开自己背上的连衣裙的拉链，可这拉链倒是很奇怪，穿上的时候感觉一点都不难拉，可是这脱下来的时候就无比的难拉。鉴于洛夕的手短和这个环境，洛夕拉了几次都没有把连衣裙脱下来。
  “唔。”洛夕反复拉了几次都没有把拉链拉下来，蹲在那里着急的伸出手来够拉链，洛母看见了蹲在地上的洛夕在不断的伸手够背上连衣裙的拉链，一副蠢萌蠢萌的动作和不甘的眼神，微微一笑。
  “我帮你拉吧。”“哎？”洛母伸出手来，帮洛夕把连衣裙背部上面的拉链给拉开了，洛夕害羞的捧着自己的小脸，脸上红红的听着母亲把拉链给拉开的声音后才放下手来。
  “呜呜，最讨厌妈妈了。”洛夕一边这样带着撒娇的语气说道，一边缓缓的脱掉了自己的连衣裙，露出了自己洁白的后背和白色可爱的胸罩。
  “小洛夕居然喜欢带这种胸罩啊。”洛母走到浴缸前，把上半身泡在水里，舒舒服服的泡着澡，看了看正在脱胸罩的洛夕。螺母也对这皮物的仿真程度感到惊叹，居然真的把男生给变成可爱的女生了。
  “妈妈，你这样盯着我会让我很难为情的。”洛夕坐在一旁的凳子上，把自己的白丝给顺着大腿脱了下去脱成了两个白色的小布球，然后挡住少女花蕊的白色胖次，也被洛夕脱了下来，刚刚脱完，洛夕就立刻捂着下体走进了浴池里。
  “小夕做一个女生可是很苦的。”妈妈在水里慈祥的把光着身子的洛夕搂在怀里，洛夕把脸沉了一半到水里去，没有回头看母亲的身子，只是把双手交叉放在了大腿上。
  “妈妈你又来了。我已经确定我比起男生更想做一个女生了。”洛夕把嘴抬出水来，害羞的说着，说完又把嘴埋在水里咕噜咕噜的吐起泡来。
  “好吧好吧，我又多个女儿了。”洛母虽然没有生气，但是脸颊上多了一丝丝的失落，但这丝失落转瞬即逝。
  “洛夕的胸部也不小了呢。”母亲在水里托起洛夕的胸部，因为没有碰到点点，洛夕急忙推开了母亲的手。脸上红红的，回头盯着母亲。
  “洛夕，你这外表做的还真是不错呢，拉链藏在那里呢？”母亲好奇的问着，双手从后面搂住了洛夕的腰，把洛夕抱在了怀里，洛夕感受到了母亲的奶子贴在了自己的后背上。
  “拉链？女孩子身上怎么会有那种东西啦。”洛夕还是害羞的嘟哝着，听完母亲也是噗嗤一声笑了出来。
  “能给我看看你的下体吗，洛夕？”妈妈好奇的把自己的头放在了洛夕的细嫩的肩膀上，用自己的嘴和几乎没有距离的洛夕的小耳朵旁轻轻的说道。
  “嗯。”洛夕转过身后，在浴池里站了起来，少女的粉穴暴露在了母亲的面前。母亲更是伸出了双手拨开了少女的花蕊，向里面张望了一下，里面的样子只是普普通通的贴的很紧的肉壁，鲜活的感觉一点都不像是人造物，阴唇的整体结构也是普普通通的感觉，只是因为特别的制作，可能也是因为少女的年龄，阴唇周围一点点毛都没长。
  “妈妈。”洛夕用纤细的双手捧着自己的脸，内心的背德感已经爆炸了，里面的肉棒也挺立了起来，但是在从外面看来没有任何的起伏罢了。
  “妈妈不是故意作弄你的，只是因为是人工制作的东西，很好奇而已。”妈妈自己都吐着舌头卖了个萌，然后又把洛夕拉进了水里。
  “看见你这个下体，我也就放心了，洛夕以后如果喜欢上谁的话，他不会发现洛夕是男孩子的，但是洛夕啊，做偶像确实是你的梦想，但是能不能去完成你自己的学业呢？知识是非常重要的啊。”洛母把洛夕再次搂在了怀里，语重心长的说道。
  “唔，我知道了妈妈。”洛夕犹豫了一下，同意了妈妈的请求。妈妈听完之后，又搂的更紧了。
  “妈妈会为你准备一段新的生活的。”洛母慈祥的对着洛夕笑声说道，随后两人聊起了洛夕身上的其他事。
  ......
  “妈妈，那我上楼睡觉了？”洛夕洗完澡，换上了自己的睡衣，贴在门前问了一句正在穿衣服的母亲，母亲的身体明显经历了很多很多的岁月的冲洗，身体上多了许多的赘肉，脸颊上也多了许多皱纹。
  “嗯。上楼睡觉吧宝贝。”洛母亲了洛夕的脑袋一口，让洛夕上楼睡觉了，听见之后，洛夕也缓缓的走上了楼梯，但是明显是一步三回头，洛夕看母亲那疲惫的身姿里，多了一丝的开心和忧虑，开心是母亲接受了自己，忧虑是母亲接受了自己后，母亲自己的心情又发生了多大的变化。
  “哥哥。”洛夕敲了敲洛林的房门，通过门在地上的缝隙里透出的光，洛夕知道洛林还没睡觉。
  “回来了？没事吧？”洛林打开了门，带着洛夕坐在了自己的床上。然后担心的问着洛夕。
  “嗯，没事，妈妈接受了我，以后我就是一个真正的被父母认可的女孩子了。”洛夕激动的说着，跳在了洛林的身上，拿自己的脸颊和洛林蹭蹭。
  “等等？真正的女孩子？你里面不是男孩子了？”洛林接下了洛夕后，用中指推了推自己鼻子上不存在的眼镜框，诧异的问着。
  “别提里面的人了，妈妈说会给我一个新的身份，一个女性的身份来成长学习。”洛夕吐着舌头，卖着萌，撒着娇，可爱的说着。
  “就算是新的身份也不能和我结婚啊，我们可是近亲，不能结婚的。”洛林转过头去，羞涩的说道，洛林居然连结婚的事情都想好了。同时洛林对新身份的事情还是抱有怀疑，这里已经是法制社会了何来能随便做一套新的身份出来。
  “哥哥真的是我最喜欢的人呢。”洛夕听到洛林的话，噗嗤一下笑了，在洛林的耳边轻轻的说着。
  “我会给你做一套不需要脱下来清洗身体的皮物的。”听到那句话和妹妹的笑声后，洛林想找个地缝钻进去，连忙扯来床上的被子盖在了自己的脸上，断断续续的说出了这句话。
  “我相信哥哥可以做的到。”洛夕带着咯咯的笑声，回到了自己的房间里面睡觉了。
  夜深了，雨已经停下来了，外面的微风又开始吹动起来，树叶哗啦啦的声音带走了这小镇里最后点亮的灯光，小镇里的人，都陷入了梦乡。
   ......
  “哥哥，起床了哦。”洛夕推开了洛林的床，把在床上睡懒觉的洛林拉了起来。
  “这都是暑假期间，没什么必要的事情起来那么早干嘛？”洛林挥挥手，继续躺在床上不肯起来。
  “哥哥，起来嘛。”洛夕直接站在了洛林的床上，用自己的白丝脚丫踩在了洛林的胸前，左右扭动了一下脚丫。
  “好好好，别来这套，我这就起来，困死了。”洛林瞬间就感受到了他的胸前被什么东西压住了，一个哆嗦醒来了，在洛夕下床之后，洛林伸了个懒腰打了个哈欠，开始穿衣服。
  “我去楼下等你了，哥哥。”洛夕见到洛林起来后，笑嘻嘻的跑到楼下去。洛林也拿起了自己的家居穿着的衬衫和裤子，在二楼的洗手间刷了牙洗了把脸后，走到了楼下。
  “当当。”洛夕兴奋的在餐桌前欢呼雀跃的跳动着，餐桌上摆着的是久违的母亲做的早餐，洛林看见之后，只是微微一笑，坐在了椅子上，开始细嚼慢咽的吃起早饭来。母亲刷碗的声音在厨房响起，而洛夕早已经吃完了早饭，躺在沙发上开始玩手机了。
  “林，你过来，我跟你说点事。”洛林把自己吃完的餐盘送到厨房后，洛林的母亲叫住了洛林。
  “我就回来一天，今天又得走了，外面的公司确实很忙，等到节假日你带着洛夕一起来看看我和你父亲吧。洛夕那边我会劝说你父亲的。”洛林的母亲在厨房里搓洗着碗筷的同时慈祥的说着。
  “妈，说正事吧，你不会为了这点事把我叫住的。”和母亲已经打了十几年交道的洛林心知肚明自己的母亲的性格，这种事情电话里面说就好了，根本没必要在这里说。
  “还是你熟悉我啊，洛夕她也不小了，你也是，怎么什么事情都听她的啊。”母亲的话里伴随着批评，但是根本没有任何的怒气，洛林也知道，自己的母亲多多少少都会数落自己一下，已经提前准备好了。
  “妈，我知道，确实是我的不对。”洛林在母亲话音刚落的时候立刻接腔道。语气里面掺着自责。
  “这件事就先不提了，但是我也要感谢你，洛熙原来可不是这样的阳光，可不是一般的自卑，内心的承受能力也才，仅仅只是几个老师的批评和一场考差的试卷就让他放弃了学习，但是你倒是给了他第二次机会，他现在明显的变了，以前的失落和自卑被一扫而空了。”洛林的母亲停下了洗碗，透过厨房的移门那里和洛林一起看向了洛夕，洛夕此时还在沙发上趴着，一会儿就能传出几声笑声，这由衷的笑声是以前的林熙所没有过的。
  “是啊，她确实变了很多。”洛林也在一旁应和着母亲的观点。
  “我给她准备了一套新的身份，以后他就不是你的弟弟了，而是你的亲妹妹了。”洛林的母亲转过身来，继续刷碗，同时语重心长的说道。
  “更改身份？这可经历的不是一道程序啊，她这个身份连个出生证明都没有，更别说什么身份信息了，这个外表的洛夕就是个黑户，医院也不会重新开具一个陌生人的出生证明的。”洛林立刻对这个决策感到奇怪，提出了中间种种不可行的方式。
  “没事，我找点人脉还是可以做到的。”洛林的母亲用着平和的语气说着，语气里面丝毫没有因为洛林所得种种原因而感到任何的紧张或者苦恼。
  “人脉？你又要花钱了？哎，真的是。”听见人脉洛林就知道母亲又要花钱了，这也是一种铤而走险的事情，失败了很可能自己都搭进去。
  “没事，昨天晚上我已经打点好了，没什么问题了，洛夕也被我说服了，在进行偶像活动的同时，下个月要重新返回学校上学了，他一直成绩都很好，都是那一次不知道为什么，失误了，你觉得是应该让他继续读大一好还是根据这个身体给人的感觉让他读高中？”洛林的母亲抛出了一个问题给洛林。
  “让他读高三吧，直接跳过高考的话还有创造一个高考的成绩，这可就太难了，让洛夕从高三开始上学吧，反正只有十几天就要高考了，高考的年龄也是放开的，这上面让洛夕参加应该不是什么难事。”洛林也明白金钱就代表权利，可是有的地方还是敏感部位，不能随意的操纵职权。
  “嗯，就这样定了，她如果以后有回心转意想要当男生的话，最好还是让他当男生吧。”洛林的母亲这样说道。然后把洗好的碗筷放在一边，拿起抹布去擦了擦外面的桌子。
  “原本回来是想休息一下，和你们兄弟俩见见面的，谁知道变成兄妹俩，等下我要去给洛夕立户口，我看见了你桌上文档里面的‘洛夕’的名字了，等下户口就叫这个名字了，还不需要改口了，方便。还有，我下午就要坐飞机回去了，你在家里不要欺负洛夕啊。”母亲的话里伴随着一丝疲惫，随后就擦完桌子去换衣服准备出门了。
  饭后，洛母离开了家，洛夕和洛林回到了各自的房间里干各自想干的事情。
  ......
  中午，太阳高高的挂在空中，洛林打电话确认了，母亲中午回不来，下午也不会回来了，让兄妹俩自己处理午饭，洛林通完电话后，起了身，走到了洛夕的房门前，想问问洛夕中午想吃什么。
  “啊~哼~~啊啊~”轻微的娇喘声传入了洛林的耳朵里。
  “这妮子，又开始自慰了？”洛林握住门房的握把，缓缓的摁了下去，轻轻的推开了门，让门闪开了一条缝隙，然后又把门房的握把轻轻的松开，一切都完成的很完美，没有什么奇怪的噪音传出，洛夕的娇喘声还是没有停下。
  “好歹这皮是我亲自做出来的，我看看问题也不大吧。”洛林准备了充足的理由，慢慢的蹲下身子，把一只眼睛透过门缝看向门内的情况。
  洛夕躺在自己的床上，一只手不断的搓揉着自己的硅胶奶子，另外一只手伸入了自己的肉穴里面疯狂的搅动起来，洛夕的脖子上带着白丝的项圈，身上不但穿着白丝吊带袜，还穿了白丝的蕾丝胸罩和胖次，胖次已经被脱了下来，挂在了洛夕那洁白的脚丫上，洛夕不断的有节奏的搓揉着自己的乳头和肉穴，因为没有调整肉棒的原因，粘稠的蜜汁不断的从洛夕的尿道里缓缓流出，沾湿了一大片白丝。
  “额啊啊啊啊啊啊啊~~~~~洛夕酱要去啦！❤额啊~又是一道粘液从尿道里喷射出来，射到了洛夕的白丝和胖次上，房间里面弥散着色气的味道，这一幕看的洛林面红耳赤。
  “哈~哈~哈~洛夕酱还要。”洛夕喘着粗气，继续搓揉着胸部和肉穴，娇喘的声音不断的传出。
  “我也去换件衣服吧。”洛林回到了自己的房间，对着自己的墙壁的砖块装饰的一块装饰用尽了力气推了一下，这块砖块掉在了床上，墙壁内部被显露出来，内部是一个精致的盒子，洛林把盒子一打开，里面是一张年龄偏大的皮物，看那俊俏的面容，居然和洛夕十分相似。
  洛林把皮物抖开，然后脱光了自己的衣服，把自己的脚伸进了皮物内，左腿伸进去后，洛林坐在床上一个个的对齐脚趾，然后洛林把自己的右脚伸进了皮物的右腿里，把穿上皮物的右脚放在了左腿上，仔仔细细的对齐了脚趾。
  洛林起了身，刚刚的自己长满腿毛的细腿（身材保持的好）已经变成了泛着红晕的少女的腿了，一丝丝的毛发都没有，洛林把皮物继续向上拉扯着，把自己的肉棒塞进了通往尿道的硅胶管里，硅胶管内可以看见一些黑色的装置，它不但可以让下体保持平整，还能释放出微弱的电流。但是洛林的这一款没有插进肛门的管道只是在肛门那里开了个口而已，不难看出这只是一张暂时使用的皮物罢了。再继续的向上拉扯着，洛林把自己的双手塞进了带着少女体感的胳膊内，然后把背后的拉链拉到了脖子，洛林托起了手上的少女的面孔，十分的细腻，洛林小心翼翼的把头塞了进去，然后不断的调整着五官的位置，最终，洛林调整完毕。把拉链拉到了脑后，把负责隐藏拉链的那块皮给贴了上去，略微的调试了一下变声器。
  “洛夕酱，我来找你了呢。”洛林说着，光着身子推开了自己的门，走向了洛夕的房间，果不其然，娇喘的声音还是没有停下。
  “洛夕酱，自慰可是不好的哦。”突然洛林推开了洛夕的门，用着勾人的眼神欢快的说道。
  “啊~你是谁？哎你怎么和我长的那么像？你是哥哥？”洛林溜上了洛夕的床，在洛夕的脸颊上亲吻起来。
  “你可真是激灵。”洛夕从自己的肉穴里面掏出了肉棒，想插进洛夕的肉穴里。
  “哥哥，别，难得两个人一起玩，那就要用这个啊。”洛夕用着色气的眼神和带着娇喘声音的话语缓缓的说着，洛夕的瞳孔里多了一个红色的爱心，洛林看见了床边用于装隐形眼镜的盒子，洛林就知道洛夕带了美瞳。
  “用什么啊洛夕？”洛林塞回了自己的肉棒，开始贪婪的舔舐起了洛夕喷出的蜜汁。
  “变态哥哥，居然连我的蜜汁都要喝，我快要够到了。”洛夕费劲九牛二虎之力，从床下的一个角落里面拿出了一个不起眼的盒子。洛夕拿到盒子后，很快打开了盒子，里面居然是一个双头龙。
  “来吧哥哥，哦不，应该是姐姐。”洛夕突然改口，用着带着爱心的眼睛和色气的娇喘的语气，拿着双头龙的一端递给了洛林。
  “啊~啊~啊~哼~嗯~~~~”洛夕把双头龙的一端塞进了肉穴里面，开启了双头龙的震动，立刻，剧烈的刺激让洛夕的尿道和肉穴内都喷射出了一堆蜜汁。
  “啊~好爽啊~”洛林拿到肉棒的时候迟疑了一下，然后就把肉棒塞进了自己的肉穴里，剧烈的刺激感是洛林完全没有想象的到的。刺激的感觉立刻让洛夕和洛林开始射了出来。
  “要坏掉了。。。啊~”洛林和洛夕贴在了一起磨豆腐，互相的揉搓着对方的胸部，下面两个肉穴贴的尽可能的近以便于双头龙可以插的更深。
  “啊啊啊啊~”洛林的肉穴直接被插到了最里面的位置，洛林的尿道和肉穴里面也开始不断的流出汁水来，洛夕下面取下了插进自己肉穴里面的肉棒，伴随着可爱的娇喘，洛夕把自己的肉穴压在了洛林的脸上，一大滩一大滩的蜜汁直接灌入了洛林的嘴里，洛林疯狂的舔舐着洛夕的蜜汁和肉穴，洛夕把双头龙闲置的另外一端插进了洛林的菊穴，然后洛夕把震动的评论开到了最大，洛林的双手也在不由自主的推进着双头龙，让双头龙更加的深入身体，洛林的嘴里已经没有了最开始冷静色诱的声音，取代而之的是疯狂且有节奏的娇喘声。
  “去了~”洛林的肉穴里流淌出了数量庞大的蜜汁，然后躺在床上不断的娇喘着。
  “姐姐就好好休息吧。”洛夕用自己的舌头堵住了洛林肉穴里流淌出的蜜汁，用那色气的眼神注视着洛林，然后继续的舔舐了起来。
------------
免费不要钱的点赞啊，你的点赞和回复是我更新最大的动力，我现在就再立一个flag，浏览2万我就更后传系列2，以及选择更新部分前传

回复:

说到做到，一万更新，如约而至，看到这里了，还不点个赞吗？免费不要钱的赞啊，点一下不花费你多少时间，却能给这个花了两天写文的作者一个最大的鼓励

回复:

一万五千字，他不香吗？

回复:

不会吧不会吧，又没人了？

回复:

后传系列二开始码字了，并且从现在开始，后传系列更改为后续，该文会保持更新，如果大家选择每一万阅览我更新一次的话，那我一次更新万字，如果大家选择五千一更新，那我就是更新4000，可以回复本楼，或者我开个投票帖来决策

回复:

 </font>
其实还是希望填下平凡人生的坑，当然这个甜文也不错，一更可以吃好久的说 ...
在填了，奈何没什么人看了，也没什么回复，更新的动力没了

回复:

 </font>
在支持一下是不是又可以看下文了
是的，大家每个人的支持就是我更新的动力

回复:

真的有人能对着我的贴子冲吗？好冲吗？能冲吗？

回复:

这阅读量的上升速度，唉，今天要抓紧码了，已经4k字了，预计长度1万以上，到1万几那就要看大家的回复帖子和点赞的力度了

回复:

更新的问题，恐怕要咕，我这边开学了，很遗憾，但是我开学了也会找时间更，一段时间后万字奉上（已经4k了）

回复:

周六或者周日更新（大概）

回复:

  对不起，先这样对大家道个歉，我食言了，但也是无奈，高考在即，263天后会战高考，备考刻不容缓，本书受到大家的青睐我很开心，但是我也因为自己无法更新而无奈，只有片段的时间拿到手机，也是一种悲哀，我这本，决定！继续更新，从万字大更换成千字更新，积少成多！（写书减压）

回复:

炎热的天气逐渐的袭来，一波波夏日的浪潮席卷而来，太阳长时间挂在半空中，尽情的释放着身为一个太阳的光彩，树上的知了不断的鸣叫着，发出了长长而又悠扬的鸣叫声。树下的阴影里倒是栖息着不少的生物，都在为这个炎热的夏天感到无比的闷热。
  “排队的人，请注意，拍摄的时候请看向摄像头，去掉面部的饰品，有眼镜的摘掉眼镜。”在办理身份证的地方，洛夕穿着夏日的简单的T恤和蓝色的短裙，配上了白丝，一个活泼的少女站在行政服务大厅里面吹着空调玩着手机，工作人员的提醒声倒是让她注意力转移回来了，不一会，下午的值班人员到场开始工作了，很快队伍就排到了洛夕的面前。
  “有以前的身份证吗？”工作人员问了问眼前的洛夕，低着头，拿笔在记录着什么，然后拿起了鼠标开始操作电脑了。
  “没有，有户口本。”洛夕递上了妈妈弄来的户口本，工作人员接过了户口本后，在键盘上输入着什么，很快，就有了结果。
  “请坐在那边，刚刚的注意事项都照做了吗？”洛夕被要求坐在了一旁的座位上面，工作人员提醒到刚刚的要求都做到没有，没有的话可是没有办法进行身份证上面的照片拍摄的。
  “嗯，都照做了。”洛夕微微点了点头，有点紧张，一来这是自己第一次来申请身份证，二来是自己的身份是特殊的，不知道能不能行。
  “好的，已经拍摄好了。”洛夕坐好之后，没一会，工作人员就跟她说了声搞定了，然后洛夕离开了座位，走到了前台那里进行填表。
  “是想让身份证快点制作出来吗，需要增加额外的手续费哦。”工作人员面带微笑的如是的提醒到。
  “嗯，我家的地址也填好了，什么时候才能发到我家呢？”洛夕填写好了填表，也选择了快点制作，满怀期待的问道。
  “差不多五天左右吧。”工作人员接过了填表，把表放在了一堆表里面的时候回答了一句。
  “嗯，知道了。”洛夕听完之后，离开了前台，到行政服务大厅门前找到了一辆出租车，回到了家里。
  ......
  “做题时，先将答案标在试卷上，录音内容结束后，你将有两分钟的时间将试卷上的。。。。。。”伴随着英语听力的开始的声音，高考开始了，洛林在考场外焦急的等待着，就如同父亲等待女儿一般的心情，等待着考试结束。洛夕正坐在考场内认认真真的答题，洛夕本身已经参加过高考了，一向成绩不错的洛夕面前，再来一次高考也是绰绰有余不在话下。
  “今年的题目够简单的。”洛夕在做试卷的时候暗暗的想到，题目的难度真的不算太高，洛夕虽然只复习了一段时间，但是掌握了部分大学知识的洛夕眼里题目容易了很多，犹如上完了高一后看待中考一般，洛夕做数学题目的时候，看见了那微分题，直接用上了大学的绝招，洛必达！微分？洛它，洛它。
  随着打铃的声音，考试结束了，考生们都飞奔出了校园，洛夕也欢快的走到了洛林的身旁，辛苦洛林和洛夕定在了一个地方见面不然这人山人海铁定是找不到对方了。
  “题目难度怎么样？”回家的路上洛林摸了摸洛夕的小脑袋，洛夕也蹭到了洛林的身边卖着萌，撒着娇，洛林就顺便问了一下考试的情况。
  “哼，我洛夕出手还有失误的时候？”洛夕挺着胸脯自信的说道，干练的马尾让人浮想联翩。
  “是是是，我们家洛夕最厉害了。”洛林摸着洛夕的小脑袋，洛夕也很欢喜的享受着抚摸。
  “回家吧，今天晚上想吃什么啊？”洛林用着和蔼亲切的语气问道，一丝丝都没有把洛夕当做一个穿着皮的弟弟。
  “想吃哥哥，可以嘛。”享受着洛林摸头的洛夕在洛林的身上蹭了蹭，嘴巴里说出的话满是调皮。
  “你这家伙。”洛林弹了一下洛夕的小脑袋，两人相视一笑，向着家里走去了。
  ......
  “要开学了啊。”洛夕已经在床上玩了一个暑假，虽然中途中参加了一些偶像的活动，可是洛夕大部分时间还是待在家里，和写论文以及处理文档的哥哥尽量贴的更近一点。洛夕看来一眼日期，发现已近要到达开学的日子了，自己的高考成绩也早早的发下来了，过一本线几十分的洛夕选择了和哥哥同一所学校，虽然落下了几年的学习，但是哥哥还是在自己的学校里面读研，洛夕当然希望可以和洛林天天见面拉，就选择了这所大学。
  “是啊，要开学了。你选的什么专业啊？”洛林偶然间问了一下洛夕，话语里没有别的意思。
  “只是普通的专业课和一些杂七杂八的爱好罢了。”洛夕摇摆着双腿坐在了床边脚趾互相揉搓着，加上外面套上了一层白丝，倒是有了一种勾人的感觉。
  “互相加油吧。”洛林淡淡的说了一句，继续补自己的论文，暑假里面洛林也在忙洛夕的各种事情自己的论文都落下了。
  “嗯。哥哥，想要揉揉妹妹的脚吗？嘻嘻”洛夕嗯了一声，转移到了洛林身旁的椅子上，把自己的一只脚丫伸到了洛林的腿上，冲着洛林的肉棒揉搓了起来。
  “我还得写论文呢，别耽误我写论文啊，艾玛，真香（物理）。”洛林还在码字的时候，洛夕把自己的脚丫凑上来后，被药物限制了生长之后，脚丫没怎么长大，洁白小巧的脚丫在洛林的胯下不断的蹬着洛林的肉棒，洛林忍不住了，把洛夕的小脚丫拿到了怀里，用自己的双手揉搓了起来。长时间以少女方式生活的洛夕，脚丫上也多出了一丝少女的体香味，肉色的皮物透过了薄薄的白丝，给洛林一种若隐若现的感觉，洛林把鼻子凑在了洛夕的脚丫前，深吸了几口气，没想到哥哥会做出这种举动的洛夕也羞涩的捂起了自己的脸来。
  “嘿嘿，别人都没有这个福分，你就享受吧哥哥。”洛夕把另外一只脚也伸了上去，洛林也毫不客气的把洛夕的另外一只脚揉搓起来。可是面部表情保持冷静，虽然脸颊有点泛红，但是洛林一点都不慌，洛夕见状都有点怀疑是不是自己不好看了。
  “怎么？哥哥想不想次雪糕啊。”洛夕突然把一只脚抬了起来，白丝下小巧精致的感觉的脚，配上恰到好处的指甲，微微的脚轴的完全，以及脚趾的舒展，少女的气息不断灌入洛林的鼻孔里，白中透粉的白丝小脚丫就这样伸到了洛林面前，洛夕边说还边把一根手指头伸进了嘴里，拉出了一道银丝，面容上满是害羞的笑容，嘴巴里却说着色气的话语洛林此时还是表情浮动不大，但其实是看似稳如老狗，其实慌得一批，洛林不想让一个严肃的哥哥的人设崩的昏天黑地，但是面前的雪糕又难以拒绝。
  “不不不，你还是准备准备吧，就要开学了，大学的东西可不是上着玩的。”
  洛林把洛夕的脚丫放了上去，羞涩的转过头去，叨咕道。
  “好吧，我的好哥哥，下次再给你提供，特，殊，服，务，吧。”
  洛夕收回脚丫，把精致的小嘴贴在洛林的耳边轻轻说到。
  “这种服务，以后还是不（加）要（大）再（力）来（度）了。”
  洛林摆着手，展现出了抗拒的表情，可是似乎脑内突然意淫到了画面，洛林的肉棒又硬的抬起头来。
  “可真是口是心非啊！好吧，不欺负你了，我去收拾东西了。”
  洛夕弹了一下洛林的肉棒，俏皮的说着，提着空书包和空行李箱走进了自己的房间，开始准备准备东西了。
  

回复:

啦啦啦，大家来写我这篇的同人也没问题啊，我也很期待大家的文章呢，这篇我也会隔三差五的续，大家也来试试写写番外和同人啊

回复:

你猜怎么着，我诈尸了

回复:

更新准备安排上了，今天或者明天更新一次

回复:

 
有更新了好耶！</font>
抓起来，你也很咕咕咕

回复:

  天朗气清，光线温和而不是很刺眼，舒适的天气换来的当然是怡然的心情。
  “咕噜噜，咕噜噜。”行李箱在柏油路上拖动的声音不绝于耳，洛夕拖着自己的行李箱，与不少新生一起漫步在新的校园里。
  “嘿嘿，没想到这身份那么好使。”洛夕摸了摸自己的学生证，上面赫然印上了性别女以及分配到了女生宿舍的字迹。
  漫步在大学的校园中，新生们叽叽喳喳的聊着不同的话题，洛夕也顺着学校的指示牌，在偌大的校园中找到了数排整齐的宿舍楼，仅仅是隔开了一条平凡的小道和翠绿的浓荫所组成的小花园，不远处就是几栋比肩的男生宿舍，两边宿舍的距离不算很远。
  “估计哥哥就是在那边的宿舍里面居住吧。”洛夕提着箱子，拿着自己的证件，寻找着自己的宿舍是哪个房间。
  “2409，就是这间了吧。”洛夕游荡了几层楼后，找到了这件宿舍，反复的比对着证件和房间，确定无误后，拿出了钥匙。
  “咔吧咔吧。”宿舍的门被洛夕打开，门后是一间简单的双人宿舍，视野的左边是干干净净的双层床，紧挨着床位的还有简单的书桌和几方不大的柜子。
  “你好！”洛夕好奇的和这间宿舍里比她早来一步的女孩打招呼。
  “你好丫，我是清月，叫我小月就好啦。”坐在书桌上的小月放下了手中的手机，热情的回答着洛夕。
  “我叫洛夕，叫我小夕就行，接下来的一段岁月就麻烦你啦。”洛夕笑了笑，看来她的舍友是一个好孩子，这点让洛夕对接下来的生活感到十分的向往，小月也热心肠的接过了洛夕的手提箱，在两人的协调之下，最终决定让小夕睡在下铺，小月睡在上铺。
  两人在宿舍里稍作休息，洛夕也顺便把自己的行李和床铺整理了一下。
  ‘这身皮可真还原啊，无论是谁都没识破这套皮啊。’洛夕暗暗的想着，小月永远也想不到，和她同一个宿舍的可爱的女孩子居然不是女孩子，而是一个穿着被成为洛夕的这套皮物的小男生，洛夕一想到这个，自己下体的小弟弟就微微充血，可惜被收束器给压的死死的，小腹丝毫没有任何起伏，虽说已经换上了睡衣，但是洛夕的身体还是没有任何破绽，完美的全包皮物完全出自她哥哥之手，想到这一点，洛夕的小弟弟又偷偷充血了。
  洛夕在宿舍里面换上了睡衣，小月也暗暗的为洛夕的身材惊叹到，很快，洛夕就换上了便服，顺便把刚刚来时的防晒服给整理了一下，汗死的T恤拿到了卫生间用盆泡了起来，这一系列好习惯清月看在眼里，清月对洛夕的评价又高了一分。
  时间过得很快，很快，中午就来临了，整理差不多的洛夕向着小月伸出手。
  “一起吃午饭吗？”甜甜的女声邀请着小月
  “好呀。我也今天刚刚到，也还不太清楚这个学校的食堂布局呢！”
  很快，两人穿着平时穿着的便服，行走在校园中，洛夕心中也暗暗的惊奇着。‘清月的身材也长得很匀称，很好看，特别是胸口，那都是C的大小了吧，看看自己，貌似也就刚刚达到B而已。’想到这里，洛夕的脸微微的红了起来，自己怎么能想这种东西，关于这种东西也要攀比的想法我怎么也会有？也是啊，我洛夕也是个可爱的妹子，怎么不能想这些东西呢？
  很多时候，是外貌改变人的内心，而不是内心改变人的外貌——作者的话
  校园内，分别有三个食堂，多多少少的都有各自的一些特色，洛夕和小月随意的选择了其中一个食堂，随后吃了一顿还不错我午餐，在这次午餐中，洛夕和小月的熟悉程度又上升了一分。
  当天还不需要进行军训和上课，每一位学生都可以在学校里面自由活动，彼此熟络舍友和校园，也因为洛夕和清月是提前报道的，距离军训还有一段时间。
  “呐呐呐，小月啊，你的家在哪边啊？”洛夕在回宿舍的路上一把抱上了清月，引得一些男生感到微微的气愤，大学女生这种稀缺品居然还要内部消化两个，这还得了！
  “我的家啊，我的家在学校附件的一个社区里面，你呢？”
  “我家也在学校附件啦，一个高级公寓区附件。”
  “真羡慕你的家境啊，我要是有小夕家里这样有钱多好啊。”
  清月默默的说着，两人在回宿舍的路上渐行渐远。
  午后的时光，宿舍内的温度还是很高的，可惜宿舍里面只有简简单单的风扇，根本就没有风扇这种东西，非说哪里有的话，只有留学生的宿舍里面安装着空调，大家内心都很不平衡，但是也确实没有办法解决。
  “好热啊。”洛夕一回到宿舍就把门给关上，反锁，顺带把窗帘拉了起来，避免阳光的直射，一来防止皮肤变黑，二来可以降降温，也借机可以脱掉几件衣服。
  “小夕，你在这就脱的只剩内衣啊。”清月看着身材娇小的洛夕，悄悄的说着。
  “是啊，你不觉得很热吗？果然，还是来的太早了，再晚些日子就没有那么毒辣的太阳了。清月，你不脱衣服吗？”
  洛夕抱怨着，也确实，天气很热，但是也有一部分因数是因为洛夕身上的这套皮套有一部分的保温功效，透气性没有真正皮肤的那样好，虽然不干扰排汗，但是还是会很容易让体表温度高那么一点点。
  “我就不了吧。”清月听见后尴尬的笑了几下，挥挥手，回绝到。
  “嘿！月月那么好的身材，怎么能独自欣赏呢？我都脱了，这里也没有人，月月也脱吧！”
  洛夕突然扑到在小月身上，一把就想扯下清月身上的衣服，清月在洛夕的拉扯和语言的请求之下，终于败下阵来，确实有点太热了，清月就把自己的外套和T恤给脱了下来，下半身的短裙也被清月小心翼翼的给解开，不一会，清月的身材毫无保留的暴露在洛夕的眼里。
  “我就说嘛，清月是个身材超棒的好姐妹了！”洛夕坏笑着坐在自己的床上，看着眼前的匀称躯体，身材十分的饱满，圆润，皮肤也保养的很好，加上洁白的内衣，带有蕾丝花边的小胖次，都让普通的男生浮想联翩，就连洛夕的小弟弟，都在洛夕的调整之下，把龟头挺立在小穴中，可惜外面在胖次的遮掩之下，根本无懈可击，根本看不出破绽。
  “小夕，别盯着我了，你这样看着我，我会很困扰的。”
  清月泛着红红的面颊，用双臂保护着自己的隐私部位。
  “嘿嘿嘿，都是女生，又有什么啦。”洛夕拿出了手机开始刷了起来，可惜，洛夕没有发现，清月的皮肤颜色，有的深，有的浅，还在背后的某些地方，有一点点涂料的痕迹

回复:

以后更新，暂时保持每周保底更新两次，正常情况是更新3次，平凡的人生最近几天也会开始准备续写

回复:

真的还有人看吗，我发现浏览量都没怎么动

回复:

 
更新了，好耶！
提几个小小的意见，第一现在的皮都是妹系的，能不能搞几张姐姐系的皮。（个人私货，姐姐赛 ...</font>
感谢建议，酌情考虑，姨妈问题本身我就有计算在内，这个问题不大，其他类型的皮也在规划中，后续身着皮套的角色会慢慢变多
