
第一章</font></font>
 
　　艾尼大陆，富饶的世界，缤纷的世界，精彩纷呈的世界。从另一个世界而来的魔物们意图向这里伸出丑陋的魔爪，将艾尼大陆染成一片黑暗，但其他种族绝对不会坐视不管。除了大陆上各种族联合起来组建的大军开始逐步压缩魔族的领地，一支由各个种族选出的强者组成的勇者小队也被组建起来，准备化作联合军最锋利的一把尖刀，刺向魔族的心脏</font>——魔王。
 
　　不过在一个阴暗的小角落里，发生的事情暂时与这些无关，却能改变这个世界。
 
　　</font>“咕……呃……”
 
　　潮湿阴暗的山洞里，黑裙少女迷茫地睁开眼睛，观察着周围的环境。
 
　　</font>“这是……哪？我……是谁？”
 
　　突然，洪流般的记忆突然带着剧烈的阵痛涌入大脑，一瞬间，那股疼痛足以摧毁任何一个人的意志。
 
　　我是吸血鬼一族的公主，被人类追杀至此地，因为受伤过重而晕倒在这里</font>……
 
　　不对！
 
　　我是一个普通的宅男，虽然因为各种各样的事情被同学们奚落欺凌，可是我绝对不是什么吸血鬼，这究竟是什么地方？！
 
　　不对</font>……
 
　　不对？
 
　　不对</font>……
 
　　不对！
 
　　两个人格，两种记忆不断地冲刷重塑着这具身体。而身体总是有着最强的适应力，不出一会，入红宝石般的双眸便再次睁开，清澈冷静证明了此时她的思维完全恢复了正常。
 
　　</font>“这样啊……原来我叫亚娜，是吸血鬼一族的公主……哼哼，虽然是吸血鬼，但是女生该有的感觉还是一样不少嘛……”亚娜试探地揉了揉自己的胸部，大小适宜的轮廓加上细腻温凉的触感以及身体里传出的丝丝电流，对于现在的吸血鬼少女来说是一种新奇而独特的体验。
 
　　</font>“唔姆~很舒服哟~不过……没什么感觉呢……获得美少女的身体。”
 
　　亚娜身体里的宅男灵魂以前看过的类似题材的作品也不算少，但是因为亚娜本身就是身体的原主，所以自己相当于和亚娜的灵魂也融合了，人很少会对自己的身体发情吧</font>……
 
　　不过</font>……
 
　　亚娜的记忆里突然浮现出有趣的能力，嘴角不禁露出一抹邪笑</font>——虽然亚娜身为吸血鬼本身就是邪恶的一方，不过现在的她带着的是更深的恶意……来自异世界的恶意。
 
　　</font>“有这样的能力吗……那岂不是可以将他人随意地玩弄于股掌之中？对自己的身体可能没什么感觉，但是对其他美少女的身体……可就说不定了。”
 
　　亚娜心里这样盘算着，以前身为死宅的自己，只能对那些长得可爱美丽的女孩子们远远观望，将她们都身姿刻在自己的大脑里，作为一个人在房间里打手冲的配菜，而现在，自己不但得到了吸血鬼公主的身体和人生，更是藉由这次机会得到了新生。此时的他对原本世界的留恋已经一点不剩了。
 
　　</font>“我以后就要作为高贵的吸血鬼公主活在这个世界，目标的话……就是征服世界，玩弄各种各样的美少女好了！”
 
　　但是，立下这样目标的亚娜，冷静下来之后回想起了自己的处境：</font>“教会来的审判军吗……知道我没有死，追兵就在路上吧……需要尽快摆脱追击才行。”
 
　　虽然不知道为什么原本的亚娜不使用这项能力，不过现在的她，化作一位仅凭本能就足够强悍和危险的猎人，静静张开一张大网等待猎物落入圈套。
 
　　很快，就有猎物上钩了。
 
　　伊温妮举起手里的火把在阴暗狭窄的洞窟里小心翼翼地前进着，另一只手还抓着身为教会修女象征的权杖。
 
　　这个吸血鬼进入的洞窟狭窄，只能供两人进入，于是伊温妮和他的青梅竹马，同时也是塞基尔城骑士团的小队长巴尔一起进入了洞穴追捕吸血鬼，而教会和骑士团的其他人则在外面等候，堵住唯一的出口防止吸血鬼逃走，并且一旦有变就立刻往洞窟内增派援手。
 
　　重伤的吸血鬼已经无处可逃，并且进入洞窟的伊温妮和巴尔分别是这次行动教会和骑士团的负责人，其实力也是毋庸置疑的，完全能轻松压制吸血鬼</font>……如果不出意外的话。
 
　　一身白色修女服的伊温妮仔细地观察着周围不敢怠慢，这里地形更加狭窄，没有空间容纳那个狡猾的吸血鬼，但是这也是伊温妮和巴尔不在一起行动的原因</font>——两条分叉的狭窄通路，只能分别由两人各自探索。
 
　　蔚蓝色的双眸顺着火把的光芒将视线往远处送去，一串凌乱的脚印出现在潮湿的地面上</font>——这当然不会被伊温妮错过。修女蹲下身，戴着白色丝质手套的少女也没有嫌脏，轻轻触碰了一下地面，确认了这个痕迹相当新，这也就意味着敌人就在前方不远处。
 
　　那就更要仔细慎重了，虽然对方已经重伤，但是已经穷途末路，谁也不知道敌人会不会狗急跳墙反咬一口。
 
　　慢慢踱步而行，地面慢慢变得踏实，不再是泥土而是石头，不过考虑到只有一条路，总不能这只吸血鬼在这种情况下还能故布疑阵吧？
 
　　越往里走越开阔，直到一个空间出现在了伊温妮的面前</font>——那是一个石窟，伊温妮有预感，如果吸血鬼在的话，一定会在那里有所动作的。
 
　　来了！
 
　　伊温妮打起十二分精神死死地把注意力集中在洞窟内，一踏进去，双眸仔细地扫视了这里，一个密闭的空间，似乎是个死胡同，而放眼望去，没有吸血鬼活动的痕迹。
 
　　少女长叹一口气，轻轻抚了抚自己的胸口，像是松了一口气自言自语：</font>“呼，看来是在巴尔哥哥那边呢……希望不会遇到什么危险才是……唔！？”
 
　　一瞬间的松懈，带来的是从脖子处传来的细小的疼痛。
 
　　</font>“什……什么？！”
 
　　不知道为什么，偷袭的敌人开始吮吸自己，而更让伊温妮惊恐的是，对方在吮吸的时候，自己的全身力气仿佛也被一寸寸摄取一般，一股发自灵魂的无力感一下子带来了极度的恐惧。
 
　　</font>“原来你的同伴叫巴尔是吗？我记下了……不过也没什么意义，毕竟这次我要接收你的一切呢～这当然也包括你的记忆。”
 
　　吸血鬼从容地在修女的耳边轻声说道，明明是甜美的少女声线，但在伊温妮听来却是来自地狱的嘲笑。吸血鬼似乎根本没有受伤一样，气息平静，这就是一个陷阱。
 
　　当然了，实际上在灵魂融合之前是受了伤的，不过在融合的过程中将伤势治愈了，不过身上的黑裙子倒是破破烂烂的，将白皙娇嫩的肌肤露出。
 
　　</font>“啊啦~修女小姐你看，我的衣服已经变得破破烂烂的，这都是你们追杀我导致的哦，所以就请修女小姐赔我一件好看的新衣服吧？”
 
　　</font>“不……不要……”
 
　　没等伊温妮发出警告和求救，意识就瞬间消失了，只在地上留下的衣物和衣物包裹着的某样物品，能像蝉蜕皮剩下的蝉壳一样，证明这里曾经出现过黑裙少女以外的存在。
 
　　</font>“呼呼……没想到还蛮可爱的嘛……这孩子……”亚娜兴奋地从一堆散落的衣物里抽出混在里面的【皮】，放到鼻尖前轻轻嗅了嗅，好好品尝了一下修女小姐的体香，“亲爱的巴尔哥哥，人家很快就恢复原状哦～”
 
　　虽然吸血鬼的实际年龄比人类要大上不少，不过就外貌来说，亚娜和伊温妮都是少女的年龄，但是气质上来说却是大相径庭。亚娜一头银色的瀑布如水银泻地，神秘又勾人心魄的红玛瑙般的双眸和完美精致的五官就像是绝世的妖精一样，白皙的肌肤没怎么见过阳光，有着和冰晶一样剔透的感觉，神秘和邪气中又带着一丝新获得的诱惑，让亚娜现在无论去哪都是众人的焦点。而伊温妮虽然也是温柔的金发少女，但是和亚娜那种倾国倾城的勾人外貌相比，显然是有一定的差距，不过即使是这样的伊温妮也同样是一位美人，温柔的蔚蓝色双眸里带着对信仰和自身的坚定，无疑也是能给其他人带来光芒和温暖的存在，只可惜</font>……
 
　　</font>“唔哼~如果身为教会年轻有为的修女小姐，内在却是狡猾邪恶的吸血鬼，这样还怎么当修女呢？”
 
　　亚娜轻笑着褪下自己的衣物，赤身裸体地拿着伊温妮的皮物，按照模糊的记忆在洁白的背部轻轻划出一道口子，坐在一旁的大石头上，将左腿仔细对准，慢慢探入。
 
　　很快，伊温妮的左腿恢复如初，亚娜轻轻抬抬腿，和自己的腿相比，伊温妮的腿少了几分骨感，多了几分温润的感觉。
 
　　</font>“这倒也是种新奇的体验呢……”
 
　　在亚娜的记忆中，自己以前似乎并没有这样的能力</font>……或者没有办法表现出来，因为这样的能力是那种远古的吸血鬼王族才有可能拥有的，而亚娜只是一个末裔，本来不该有这样的力量的，不过似乎是新的灵魂的融入，让这份力量从血脉中被激活了。
 
　　如法炮制，亚娜的右腿也慢慢覆盖吞噬，变为伊温妮的右腿。一路往上，一位少女的花园变为了另一位少女的花园，在这期间还不自觉地流出了一点蜜液，顺着伊温妮的大腿内侧滴到了地面上，留下了色情的痕迹。
 
　　不过在胸部的时候，亚娜却有些犯了难：伊温妮显然是身材比较娇小可人的那一类，和亚娜自己的尺寸差别有些大，虽然是不太情愿，但是考虑到还有针对自己的围捕和追杀，伊温妮的身份是自己不可或缺的，还是努力往里挤了挤，虽然一开始有些窒息感和压抑感，但很快就消失了，这意味着伊温妮的小乳鸽也重新恢复了生机。
 
　　亚娜撇了撇嘴，捏了捏自己新的胸部，显然对尺寸不太满意。
 
　　亚娜涂着黑色指甲油的纤纤手指很快变成了伊温妮的手指，亚娜操纵着伊温妮的小手，得意地顺着身体往小腹处滑去，电流让吸血鬼公主不顾礼仪地娇哼了一声：</font>“果然……还是用别人的身体会比较棒呢。”
 
　　轻轻捧起伊温妮的臻首，对准对方的五官，将自己暂时隐藏在着温柔的少女身体里。作为魔族，藏身在神明最忠实的仆从的身体里，这种灯下黑的伪装是最为高明和隐蔽的，不会有任何人能发现自己</font>……包括神明……不是吗？
 
　　新生的伊温妮慢慢睁开眼睛，在那样虔诚的少女脸上，慢慢勾起了一丝邪恶的微笑</font>……
 
　　</font>……
 
　　巴尔的脚步不断地变快，当自己抵达尽头时，发现根本没有人，年轻的骑士就明白了，那个狡猾的吸血鬼必然就在自己心爱的少女</font>——伊温妮修女那边，那么就危险了。
 
　　心急如焚地他快速反悔，赶往伊温妮的所在，而在路上听到了魔法轰击墙壁的声音，巴尔就更加确认吸血鬼已经和伊温妮遭遇和交战，这让他更加急躁。
 
　　交战声很快就消失了，而过了没多久，巴尔也感到了声音的源头</font>——道路尽头的洞窟。
 
　　一件黑色的破烂衣裙躺在一边，墙壁上清晰可见到光明魔法攻击的痕迹，而一旁轻轻喘息的少女衣物凌乱，显得有些狼狈。
 
　　</font>“伊温妮，没事吧？！”
 
　　巴尔赶紧跑过去，将少女轻轻拥入怀中。
 
　　</font>“呜？”像是一只受伤的可爱小兽的修女小姐抬起头，脸色可能是因为气血上涌而微微潮红：“巴……巴尔哥哥？”
 
　　巴尔轻轻搂住少女：</font>“是我……我来晚了……”
 
　　</font>“没事哦……我刚刚把吸血鬼消灭了呢……只可惜没有留下尸体，我的魔力也耗尽了……”伊温妮糯糯地埋在少年的胸前，闭上眼睛靠在对方怀里。
 
　　</font>“好……吸血鬼怎么样都无所谓，你没事就好。”
 
　　看到这样模样的伊温妮，巴尔哪里还顾得了这么多，将吸血鬼留下的残破衣物草草地带上，就抱着修女大人往外走去，去洞窟外面寻找疗伤的牧师。
 
　　</font>“巴尔哥哥……谢谢你……”
 
　　伊温妮一脸幸福地靠在骑士怀里，轻轻地把眼睛闭上。
 
　　只可惜你晚来了一步呢</font>~骑士大人~
 
　　伊温妮在心里这样补充道。
 
　　</font>……
 
 
　　

回复:

第二章

　　瓦斯城的晚上，灯火通明，向着这个世界宣示着人类的存在。

　　泰瑟娅从教堂的窗户里往外看去，城市的灯火总能抚慰女性的内心。

　　“希望伊温妮能顺利完成任务……神明大人保佑。”

　　双手合十，翠绿色的双眸满是担忧，毕竟伊温妮是自己从小就开始培养的，虽然从岁数上来说泰瑟娅只是伊温妮的姐姐，可是对于伊温妮来说，这位瓦斯城的枢机主教更像是自己的母亲。而泰瑟娅也将少女视为己出，两位同样是被家人遗弃的女孩发誓要献上自己的一切来侍奉神明大人。

　　翻出大教堂那边送过来的信笺，上面写着的是教皇大人发布的吸血鬼搜捕令，要求教会辖区内尽一切可能抓捕吸血鬼送到王都大教会统一净化和处决，这在以前是完全不可想象的——毕竟人类虽然赢得了和魔族的战争，可是魔族仍然存有相当大的力量，这样前所未有的搜捕行动不太想是稳健的老教皇提出来的。

　　“可能是因为圣女大人即将继任教皇之位，为了帮助她更好的统领教会吧……教皇大人真是处事滴水不漏。”

　　泰瑟娅身为枢机主教，虽然职位之高，但是也不能为所欲为，让自己的妹妹去追捕吸血鬼显然不是什么轻松的活计，甚至还可以称得上是危机重重，不过考虑到现在王国军和教会之间关系的紧张，也就只有伊温妮这位枢机主教看重的修女能作为代表参与这场围猎。

　　思绪之间，忽然一阵清风拂过，房间内的烛火被轻轻吹灭，只留下书桌上的残灯勉强维持着狭小的光照。

　　“嗯？是谁？”

　　泰瑟娅本能地反应过来，灯的熄灭绝不是这么简单，双眸冷静地扫视房间，想要找出鬼鬼祟祟的入侵者。

　　“呵呵，不愧是年纪轻轻就能当上枢机主教的美女，有这份警觉倒也是难得。”

　　一个一身黑袍的阴影浮现在灯火旁，因为光线的原因看不清外貌，只能从声音和身形判断这是个年轻男子。

　　对方拿出一枚勋章展现在泰瑟娅面前，一柄利剑被精致的羽翼包围。女主教瞳孔一缩，看清了徽章之后立刻躬身行礼：“大人有失远迎，还请神明和您恕罪。”

　　其他人或许不知道这枚徽章的含义，因为这枚徽章是教会的最高机密之一，被教皇和枢机主教代代相承。

　　暗黑审判——教会的黑暗面，负责在阴影处维护神明的威严和世界的稳定。

　　这个隐秘的组织由初代教皇设立，独立于教会运行，甚至不受教皇管辖，和教皇是平级的存在，出示徽章如教皇亲临，这枚徽章和身份的分量不可谓不重。

　　“我也只是教会和神明的一把剑而已，泰瑟娅小姐无需多礼。”男子虽是这样回答，但从称呼到也能感觉出这位来自暗黑审判的使者并不把这位一人之下的枢机主教放在眼里——即使枢机主教在全国也只有四位。

　　泰瑟娅行礼已毕，男子也直接切入了正题：“这次我来是想和泰瑟娅小姐您沟通一下，最近我们将会在瓦斯城内活动，请您不必过于紧张以免产生误会。”

　　泰瑟娅点点头：“这是当然，配合大人您的行动是我的分内之事。”

　　“此外还有一点……泰瑟娅小姐，请您注意自己的安全。”

　　“我？”

　　“是的……我言尽于此，请您不要再多问了。”

　　男子还没等泰瑟娅继续追问下去，说出几句无头无脑的话之后就往后退了几步，融入了黑暗中，一瞬间房间内就只剩下了泰瑟娅一人。

　　……

　　礼堂内，巴尔搀扶着伊温妮缓缓踱步往前走，经过了一天的行进，围捕吸血鬼的部队总算是回到了瓦斯城。

　　礼堂内因为没有点蜡烛显得有些昏暗，但是唯一的一束光从远方的窗户中映射到神像前的美丽女性身上。

　　淡蓝色的长发被梳理得规规矩矩，翠绿色的美眸虽然温柔但是也威严不减。一身镶着金边的修女服将女性丰满诱人的曲线勾勒出来，那种高贵从容的气质加上精致的五官足够让任何男性都趋之若鹜。

　　两人来到女性面前低头行礼：“泰瑟娅大人。”

　　“两位无需多礼。”泰瑟娅轻轻颔首，示意巴尔和伊温妮可以坐在礼拜席里。

　　这个礼拜堂的设计极为考究，使用的建材更加有讲究，能将礼拜堂内的声音彻底封死在里面无法外泄，和那个供民众使用的大礼拜堂完全不同，这里自然也成为了瓦斯城教会的常用会议地点。

　　“那么……抓捕吸血鬼的情况如何呢？”

　　巴尔上前一步，拿出了怀里的黑色碎布奉上：“这是那个吸血鬼的衣物，而吸血鬼被伊温妮小姐的圣光魔法消灭了。”

　　“消灭了吗……”泰瑟娅轻轻拂过手里的布料，从纹路来说确实是无比精致的存在，绝不是凡品，想必这个逃窜的吸血鬼地位也不低，那么将伊温妮逼得使用全力也是再正常不过了，“做的很好，两位辛苦了。不过这个吸血鬼地位不低，难免会留下什么后手……”

　　此时的伊温妮也走上前来：“已经将抓捕吸血鬼的地区封禁了。”

　　泰瑟娅满意地点点头，看来伊温妮的处事方式可谓是滴水不漏：“做得好，那我没什么好说的了……你们先退下吧……伊温妮你先好好休息，不需要急着继续工作。”

　　“是。”

　　伊温妮转身跟着巴尔离开礼拜堂，小舌轻轻舔了舔嘴唇，脑海里已经有了下一步计划。

　　“泰瑟娅不管是样貌还是身材乃至是身份都比这具身体更棒了~这么色情的身体，不给我使用可就浪费了呢……”

　　……

　　又是平静的一天早上，饥肠辘辘的马克拖着宿醉的疲倦身躯往教会。周围人来人往，瓦斯城这座城市正在迎来美好的早晨。

　　而按常理来说，马克这种街头的无业游民也不该在这个时间点出现的，毕竟这帮在街头无所事事的年轻人，晚上在酒馆的夜生活能让他们第二天的早上睡到日上杆头，更别提早起了。

　　马克一路行至瓦斯城的教会外，看到了排成一支队伍的人群，心里忽然变得轻松了起来：“看来今天没有白来，救济还是在正常发放。”

　　救济是教会的日常工作之一，特别是在瓦斯城这种大城市来说，这种救济甚至是教会的一项很重要的工作。城市内的经济发展迅速，交流频繁，一夜暴富的人很多，但是因为各种原因陷入贫困的人就更多了。这些人平时蜗居在贫民窟和阴暗的小巷里，很多人没有稳定的工作，甚至没有稳定的住所，饥一顿饱一顿。所谓人穷志短马瘦毛长，足够的贫苦能让任何人都变成比魔鬼更可怕的东西，放任这些饥肠辘辘的危险贫民在街上乱跑显然不是城内的贵族老爷们所乐见的，影响市容倒是其次，万一哪个神经病突然在街上发疯伤人，治安问题就足够让人头疼了。

　　于是教会出面，政府提供部分粮食的救济行动就应运而生，通过发放粮食，教会方面既能增加信徒和威信，政府方面也通过付出少量的粮食就让城内治安的问题减轻，贫民们也不至于被逼到饿死……一个三方获益三方妥协的救济就完成了。

　　当然了，马克来这里的目的肯定不是为了那点糙面包和淡水，毕竟马克还没有到达那种程度，而那点食物也称不上好吃。

　　年轻人的目光投向了队伍最前方那位正在带领着几位修女发放食物的金发女孩。

　　今天的伊温妮和其他的修女一样穿着普通的修女服，一身洁白就是马克心目中的女神。一双蔚蓝色的大眼睛像是会说话一样，无时无刻给着任何人一阵温柔的美感，就像是冬日暖洋洋的阳光一样让人感到舒适。

　　那是一次街头擦肩而过的邂逅，称不上浪漫，但是女孩却一瞬间吸引了马克的心智和灵魂，那颗心脏仿佛被可人轻轻触动了。

　　于是，不着调的马克终于找到了能近距离靠近伊温妮的方法——参加救济领餐。虽然救济每五天才有一次，但是马克没有抱怨，反而是满怀欣喜地等待着，等待着伊温妮那双带着白色丝绸手套的纤纤小手将食物交给自己的那一瞬间的触碰。

　　就这样雷打不动风雨不改地坚持了半年，难以想象马克这样的家伙能坚持到这个程度，就连伊温妮也熟识了他，见面都会带着温柔的微笑叫他的名字——这无疑是这半年马克最为开心的事情。

　　不过这样的好心情却被昨天晚上马克看到的一幕打碎了，瓦斯城巡防队的队长巴尔带着队伍回到了城内，而自己的女神居然和那个假正经的家伙同乘一匹马，小鸟依人地伏在他的怀里。

　　那一瞬间，马克感觉内心像是被抽去了什么一样发出阵痛，阵痛之后带来的是汹涌的恶意。

　　妈的，你这个婊子，明明只配给我享用给我草的才对啊……

　　想象着自己将美丽的修女小姐压在身下狠狠地肆虐，让她那高贵的从容变成渴求自己的肉棒的媚态，原本压抑着的欲望变得求而不得。

　　独占的怨念，对自己的恶意，还有那该死的理智一下子交织在一起，但是对少女的依恋却让他仍然和往常一样鬼使神差地来领取救济餐。

　　这样胡思乱想着，马克跟着队伍慢慢向少女靠近，不知是不是巧合，等到了马克的时候，救济餐的面包刚好没有了。

　　“啊……你是……马克吧……很对不起哦，救济餐已经发完了。”

　　如往常一样微笑着的伊温妮这样回复道，双腿却有些磨磨蹭蹭的，像是身体不太舒服，脸上也有一抹不太自然的潮红，不过在往常的圣洁与纯真上增添了一丝诱人的魅惑。

　　马克……伊温妮小姐平时不是叫我马克先生的吗……

　　原本翻滚着的邪念一看到伊温妮的笑靥立刻就消失了，取而代之的反而是一阵深深的愧疚和负罪感——伊温妮小姐这么可爱，对我也很温柔，我怎么能这么想呢……

　　伊温妮见马克呆立在那里，眼神有些奇怪，心里思考了一番后，微微一笑轻轻拍了拍马克的手：“马克……先生，您这是有什么心事吗？”

　　“哦哦哦……没……没什么……”

　　晃神了的马克揉了揉额头，少女的体温和关切却也是顺着手传了过来，让马克脑子突然充了血。

　　“如果有什么烦心事，可以来告解室说说呢……不管是犯了什么错还是有什么困扰，我都会尽可能地帮助你，神明大人也一定会保佑的。”

　　“这……这样吗……那好吧……”

　　因为救济餐已经发放完毕了，人群也都散去，伊温妮很自然地牵起了马克的手，拉着他往告解室走去。

　　……

　　“老……老师……你要走了吗？”

　　一群小朋友将年轻男子围住了，脸上满是不舍。

　　在孩子们眼中，这个大哥哥不但是数次帮助村庄从魔族的侵扰中摆脱出来的救命恩人，更加是给这群农村孩子们上课的好老师，是和孩子们一起玩耍的好朋友……对于这位大哥哥的离开，孩子们都满是不舍。

　　而大人们只是默默站着，他们知道这个年轻人不是一般人，也不会在他们这个小地方久留。

　　“嗯，我该走了，瓦斯城那边有情况，我必须过去一趟了……”男子蹲下身，轻轻揉了揉孩子们的小脑袋，旋即站起身冲着大人们行礼，“感谢各位这段时间的收留，按照我那个世界的话来说……【树欲静而风不止】，我和大家一样都没有选择。战争即将开始，请各位按照我交给村长的路线尽快离开这里吧。”

　　人群一阵骚动，但是没有人对这个背井离乡的提议表现出明显的反对。

　　……

　　告解室是一个狭小的木质房间，这些材质都是经过教会的牧师们进行处理的，拥有很强的隔音效果，外面的人基本没有办法听到告解室内的人的忏悔，是完美的隔音空间。

　　马克坐下，面前是一面温润的木质墙壁，这里似乎是一个人的独处空间了。

　　可是马克也清楚，在告解室的另一段，自己一见钟情的修女小姐伊温妮正在静静地听着自己的忏悔。

　　“请开始吧，不管是~呜~多糟糕的事情~噫~人家都会~代表神明帮助你的哦~”

　　伊温妮的说话语气有些奇怪，但是这句话似乎在这个黑暗密闭的空间里有着不一样的魔力，马克像是被扭开了心底里的阀门，开始一股脑地对着面前的黑暗吐露自己的心事——对伊温妮的占有欲和自己的理智交织在一起的痛苦。

　　而伴随着马克的忏悔，是一阵阵细碎的衣物摩擦声和细如蚊蝇的喘息。

　　“……我对伊温妮小姐你的感情……实在是太强烈了……我很爱你，想占有你……不顾一切的占有你……”

　　马克闭着眼睛，将自己扭曲的心意表白了出来，听到这样的话语，不管是再怎么温柔的女孩子都会从此和自己划清界限了吧。

　　可是，一双手突然从放着教会经书的桌子底下伸了出来，解开了马克的裤头，让肉棒泛着热气暴露在空气中被带着丝袜手套的小手把玩。

　　原来是告解室对面的人通过告解室桌下的洞口伸出手，带着轻轻的颤动寻求着抚慰和欲望。

　　“唔嘿~好大的肉棒呢~能稍微靠近一点给我尝尝吗？”

　　“伊……伊温妮小姐……”

　　马克刚想说些什么，突然从下身传来的刺激快感打断了他的思路，丝绸柔顺冰凉的触感熟练地套弄着肉棒，技巧的熟练度根本不像一名未经人事的纯洁修女，甚至风俗场所里的那些女人都没有这么懂男性的快感……修女和这么激烈的行动产生了强烈的冲突，反而让马克内心那种邪恶的愿望涌了出来，本能地开始享受着小手的侍奉。

　　噗——

　　小马克稍微吐出了一些湿润粘稠的液体，小手非但没有半分的嫌恶，反而还饶有兴致地把精液用手涂满了龟头，每次触碰都让马克处在彻底解放的边缘，不过对于娇喘连连的另一位来说，正戏现在才正式开始。

　　“呜噫～马克先……生～请靠近一点～人家想要～”

　　马克的大脑也已经被这样从未体验过的快感麻痹了，本能地听从了对方说的话，将肉棒往前送了送，小手的挑逗停止了，但取而代之的却是更加猛烈的快感带来的冲击。

　　一阵温润柔软的触感突然将肉棒吞没，敏感的小马克感觉到尽头似乎还有蠕动着的软肉一直摩擦着欲望的干柴，烈火一般的性欲从马克的小腹燃烧到全身，似乎是要把这个年轻男子的一切燃尽。

　　“唔啊……”

　　“咕唔～好臭～好香～”

　　伴随着男性的低吼和少女本能的呓语，肉棒开始占据主动，一下接一下地往樱桃小口里冲刺着，似乎是要把这半年来的苦苦憧憬一下子灌入这个少女的身体和灵魂里。

　　一次，一次，又一次……两人的快感向着顶峰冲击着。在这神圣的教堂里，在这净化一切罪恶的告解室里，两人却做着最为淫邪的行为，像是对神明的亵渎，但更像是自我的解放和对压抑的情感的释放。将憧憬着的可爱修女变成发泄欲望的肉便器，让她彻底属于自己……昨晚自己的意淫似乎是被神明听见了，全部变为了现实。

　　修女和欲望……那双向给予民众帮助的小手沾满自己的精液，那张吐出对神明的敬仰的樱桃小口将灌满自己的痕迹……

　　在这样极致的背德感和极致的快感下，两人闷哼一声，将欲望和身体一瞬间解放出来，在告解室内棕黑色的木制墙壁上留下了白色黏稠的痕迹……

　　夕阳西下，扶着腰的马克站在礼拜堂的门口和可爱圣洁的修女小姐作别。

　　“马克先生……今天很开心呢～改天请来继续哦～”

　　金发的修女小姐伊温妮也挥手作为回应，满是奇怪气味的小手用手指轻轻擦了擦嘴角残存的痕迹，伸出粉嫩的小舌轻轻舔了舔手指，蔚蓝色的双眸里满是对情色的渴求。

　　瓦斯城的教会内不会察觉到异常，伊温妮仍然是那位温柔亲切的修女，是无数居民的慰藉，是那抹圣洁柔和的光。

　　可是马克知道，光芒下的那抹细不可查但又无比深邃的黑暗只有自己知道，只有自己可以享受。

　　

回复:

Sin Sister

　　“……”

　　看着在魔法阵中央挣扎哀嚎的吸血鬼，坐在高位的男人没有一丝一毫的动容。

　　“老师……药剂已经试验完毕了……”

　　此时，一位身着黑袍的年轻人来到了男人面前汇报试验进度：“此外，如果是想要在灵魂层面固定住，还需要吸收逃出的灵魂。”

　　“那就在药剂里放一段凝聚魂珠的法术，然后找个我们没怎么伸过手的城市实验一下。”

　　被称为老师的男人这样吩咐下去。

　　“是。”

　　

　　诺尔城的黄昏总是那么迷人，安详的城市轻轻盖上了柔和的晚霞，一盏接着一盏灯光在城市中慢慢升起，这是城内的居民们结束一天的工作，开始享受属于自己的悠闲时刻的象征。和精灵一族签订合约之后数十年的和平让这座城市浸润着欢乐和愉快的气氛，远处精灵之森的点点荧光仿佛在和诺尔城交相辉映，一起让夜晚变得美丽。

　　这就是诺尔城，人类帝国和精灵交流的第一座大城市，也是两族友好与繁荣的象征。

　　但是，正如世界上没有十全十美之物，诺尔城一样有着不安定的分子。

　　一身邋遢衣着的地痞巴克站在诺尔城教堂的门口，身材娇小的可爱修女怯生生地拦住了巴克：“这位……先生，现在准备到教堂休息的时间了”

　　“哈？睡觉？老子才不要睡呢~”

　　一身酒味的巴克拍开了她的手掌，看着内壁辉煌的教堂，喝醉酒的他似乎有些放纵。

　　“老子今晚就他妈的要和那个光明神聊天，怎么着吧。”

　　巴克晃晃悠悠的走向了教堂，不顾小修女的阻拦。

　　“先……先生……请留步。”

　　小萝莉见拦不住巴克，只能抓住他的手：“我现在去叫格蕾雅丝姐姐来，请您在这里稍等一会可以吗？”

　　诺拉还没有见过这么胡搅蛮缠的信众，但是从小就被当做修女培养的她对他人发脾气也是一件难事，只能让巴克先停下，让格蕾雅丝姐姐出面解决会比较好。

　　“嗝儿，反正，反正老子说几句话就走了，有什么大不了的事情。”巴克打着酒嗝，乱糟糟的头发看起来像已经很久都没有打理过了，而且身上衣服也有点发臭，完全跟一个流浪汉一样。

　　“他妈的，老子难得想和光明神说几句，嗝儿，你们他妈的，嗝儿，就拦着老子是吧？”

　　看着小修女阻止自己的样子，巴克有点莫名的气愤。

　　“这位先生，请不要再为难诺拉妹妹了。”

　　清冷好听的声音从走廊的另一头传来，伴随着的是鞋底在地板上从容冷静的脚步声。

　　“格蕾雅丝姐姐……”

　　诺拉松了一口气，自己总算得救了。

　　如果说诺拉是粉雕玉琢含苞待放的小女孩，那种美还被朴素的修女服包裹着，那淼淼踱步而来的银发女性则是绽放的艳丽花朵。

　　黑色的头巾轻巧地覆盖着银白色的瀑布，紫色的美眸里带着冷峻和高傲。樱唇稍微抿紧，白皙的俏脸上则是带着因为气愤而泛出的诱人红晕。

　　身上的修女服和诺拉的款式有着明显不同，裁剪更加地大胆。脖子处有精致的白底金边衣领，而肩膀和上肩都用着薄如蝉翼的白素轻纱披着，黑色的薄纱则是紧紧束缚着尺寸大到能让教会内任何一位修女都羡慕的娇乳，同时黑色的薄纱也让底下的小腹每次呼吸带来的轻微颤动让巴克尽收眼底。

　　玉臂也被白色丝质手套包裹着，仿佛那本来就是格蕾雅丝原本的肤色，而手的部分却是采用了黑色的设计，象征着神明的均衡。

　　白色的高筒长袜和白色的高跟鞋融为一体，整条腿的线条浑然天成，足够吸引任何一个路过的男性，让这份成熟的，娇艳欲滴的美丽被格蕾雅丝从小就养成的清冷气质包裹着，显得娇而不媚。

　　明明是一生侍奉神明的少女，却有着勾人魂魄的魔鬼身体——这就是格蕾雅丝，诺尔城的枢机主教。

　　“诺拉，先回房间里完成功课吧，我和这位先生谈谈。”

　　格蕾雅丝将诺拉温柔地拥在自己的怀里，宠溺地摸了摸女孩的小脑袋，然后示意诺拉赶紧离开。

　　等到诺拉走远，格蕾雅丝才轻轻皱了皱好看的眉头：“这位先生，请问您这是要来干什么呢？”

　　“嗝儿，格蕾雅丝小姐，老子，老子就是想和光明神说说话，如果，嗝儿，如果他没空的话。那就你来陪老子把。”

　　巴克一晃一晃的靠近了格蕾雅丝，并且还一路发出了奇怪的笑声。

　　作为一个酒鬼巴尔当然也喜欢玩女人，可惜也只是因为没钱玩不到太高级的而已。他痴痴的看着格蕾雅丝，这种级别的女人，无论放在哪个地方，都是可以成为名妓的程度，更别说可以和她做了。色欲上头的巴尔大口呼吸着，对于侵犯格蕾雅丝的欲望越来越重。

　　【好想让她用自己的樱唇吸我的鸡巴，好想把手伸进她的侧乳里揉搓她的乳头。】

　　【这种神明给的身体，根本就是他妈的用来让人犯罪的吧。】

　　“先生，请自重，这可是神明的庇佑之地。”

　　格蕾雅丝眉头皱的更厉害了，紫色的双眸里多出来几分不屑和鄙夷——不过是闹事的醉鬼罢了，居然敢用那种眼神看自己。

　　巴尔的眼神已经明显到任何人都能明白他的龌龊想法了，而正是这样的龌龊想法才让格蕾雅丝感到不悦。

　　“如果您需要向神明祈祷的话，那么请明天教堂对教众开放的时间再来。如果您是需要忏悔的话，也请明天早上再到告解室。现在是神明规定的休憩时刻，如果没有什么事情就请您先回吧。”

　　即使是心里不舒服，但作为诺尔城教会的领导者，身为枢机主教的格蕾雅丝也只能挤出一点点笑容，用尽可能好的态度将面前这个龌龊的醉鬼劝走。

　　“嘛，其实格蕾雅丝小姐你也很想做的吧？背着神明干这种事也很正常，要不，嗝儿，你也和老子来一次吧。”

　　巴尔借着酒劲，直接扑向了格蕾雅丝。

　　“混蛋！”

　　格蕾雅丝听到了巴尔说出这番冒犯的侮辱，对神明的虔诚和对巴尔的蔑视瞬间激发了女性的怒火，轻轻一抬手，光元素魔力汇聚成一条鞭子，狠狠地抽在了巴尔的身体上。

　　“呃啊——”

　　一声惨叫声，巴尔倒飞出去两米，在光滑的大理石地板上停住了身体。

　　“滚吧，你这下贱的龌龊家伙，神明不会收留容忍你的。”

　　气愤的格蕾雅丝吐出了这样的逐客令，不过自己也没下重手，那记光鞭只是击退巴尔，并不会给他身上留下伤，这或许也是格蕾雅丝心里本能的善良吧。

　　“啊，不行就不行嘛，这么生气干嘛……”虽然身体上没有伤口，但是强烈的痛感还是让他的身体抽搐了一下。

　　他看了格蕾雅丝一眼，灰溜溜的离开了教会。随后就打着酒嗝转身走向贫民窟的家中。

　　

　　任何城市都有繁荣的一面，自然也就有阴暗的一面，正如神明所秉持的均衡理念一样，诺尔城的繁荣与美好同样是由巴尔这样的阴暗和不堪所支撑的。

　　在离自己的那个乱糟糟的狗窝不远处，捂着胸口一脸不爽的巴尔遇到了一位不速之客。

　　“被那个修女羞辱，很不爽吧？”

　　一身黑袍遮住面容的奇怪男子突然从阴影中走出，拦住了巴尔，发出了尖锐的问题。

　　“嗝儿，你他妈的，是谁啊”

　　提着酒瓶的巴尔很是不爽，看着面前的人甩着酒瓶直接砸到了他的脸上。

　　砰——

　　手里的酒瓶瞬间炸裂开来，而黑袍人语气也没有变化：“毕竟对方可是枢机主教呢，你这样的废物终究只是蝼蚁罢了……”

　　“但现在，我可以给你一个机会……一个能让你报复和尽情支配那个女人的机会。”

　　三瓶荧光色的药剂出现在了对方的手上：“这是一瓶可以把人灵魂化的药剂，喝下去之后可以让灵魂离开身体。而灵魂状态下，可以去占据任何人的身体……当然只包括女性。”

　　说到这，黑袍人故作神秘地停了下来，饶有兴致地观察巴尔的反应。

　　“就是说……我可以变成那个女人吗？占据她的身体？对她做什么都可以？”巴尔突然就像是醒酒了一样，抬头看着黑袍人，三瓶荧光色的药剂发出微微的光，就像是夜明珠一样吸引着他的眼睛。

　　他的心中满是贪婪，恨不得现在就把那个女人按在身下，将她的衣服扯碎，吮吸她丰满的双乳，玩弄她诱人的小穴。只是想到这里，巴尔就已经勃起了

　　“你要什么条件才会把它给我？”

　　“只要你效忠于我们组织，那么这三瓶【新生】就是你的了。”黑袍人亮出一枚徽章，上面是一把锋利的剑被荆棘环绕，“当然了，药剂也有相应的副作用。首先是灵魂离体时间不能过长。第二就是每个人只能饮用一次药剂。”

　　黑袍人顿了顿：“最后，你喝下药剂之后，原本的身体就会因为被吸取了能量而萎缩死亡，也就是说，你喝下药剂时就已经无法回头了。”

　　“那么，如果我的躯体萎缩死亡了，是不是被发现的话大人的计划就会败露？”巴尔记得很清楚，他在酒馆和别人吹牛的时候听过这种死法。

　　不过他也管不了这么多，直接对着黑袍人单膝下跪

　　“那么答案只有一个了，我将效忠于您。”

　　“哼哈哈哈哈……所以说你们人类真有意思啊。”黑袍人将三瓶药剂交到巴尔手里，“如果你真的能成功获得属于自己的身体，那么掩盖自己原本身体的死亡不是轻而易举的吗？”

　　“剩下的两瓶药剂随便你支配了。我很期待你的表现，巴尔。”

　　黑袍人退开几步，像是幽灵一样融入到了阴影之中，仿佛从来没有出现过，只有巴尔手里的药剂证明这一切都是真的。

　　

　　“大哥，你说的是真的还是假的？”

　　“就是就是……大哥你是不是被人骗了？”

　　巴尔和他的两个狐朋狗友莱尔和查德正在教堂外面晃悠着。这两个人可以说是和巴尔臭味相投，一样的贪婪和好色，而当巴尔拿出了药剂并且说明了用处之后，即使是不怎么相信，但贪欲的本能还是驱使着他们跟着巴尔来到教堂外面。

　　“我当大哥的会骗你们吗？实在不行就我先来怎么样？”巴尔鄙夷的看着他们，将两瓶药剂递了过去，然后自己打开一瓶准备喝一下。

　　“一想到可以占据格蕾雅丝的身体，老子的鸡巴就硬的不行啊，那对大奶子很快就是我的东西了~”

　　“那……那好吧……我和大哥一起喝。”

　　查德向来是巴尔的跟屁虫，一向以巴尔马首是瞻。而莱尔在两个伙伴都决定要喝的情况下也没有办法，只能接过药剂。

　　“嘿嘿……大哥，如果可以我想要那个叫诺拉的小萝莉的身体，毕竟看起来就嫩嫩的，好可爱……”

　　查德一想到这，脸上的油腻的肥肉就忍不住兴奋地颤动。

　　“那就来吧！”巴尔一口将药剂灌了下去，身体立刻发出了咔咔咔的声音痛苦的扭曲着。

　　“咕啊，呕咕咕咕。”他大口的呼吸着，似乎就是要把什么吐出来一样。

　　痛苦的阶段在几秒钟就结束了，而巴尔也发现自己飘了起来。

　　“我，变成灵魂了吗？”他四处张望这，想要寻找自己的两位小弟。

　　而剩下的两人看到大哥这幅模样，也眼睛一闭咕噜咕噜将药剂喝个精光。巴尔看着两人全身抽搐收缩，伴随着药剂试管掉在地上的清脆碎响，两道灵魂也被吐出，正是查德和莱尔。

　　“大哥……我们成功了！”

　　查德肥胖的灵魂一脸兴奋，似乎灵魂状态下只有灵魂才能看到彼此，而人是无法观察到灵魂的。

　　“嘿嘿嘿嘿，臭女人你很快就是我的东西了！”灵魂状态的巴尔直接穿过教堂的墙壁，飞到里面寻找格蕾雅丝的所在地。

　　而一脸兴奋的莱尔和查德也跟着巴尔穿过了墙壁。

回复:

　　“于是……神明大人决定给予每一个善良的小孩子幸福和美好。这个故事就到这里结束了哦~”

　　在卧室里，诺拉正依靠在格蕾雅丝的身边，幸福地眯起了眼睛，听着主教姐姐给自己讲睡前故事。

　　而房间内有两张床，除了可爱的黑发萝莉诺拉，另一张床的主人也饶有兴致地听着格蕾雅丝的睡前故事。

　　“格蕾雅丝大人，今天黄昏时候那个恶心的男人到底怎么了？”

　　金发红瞳的少女侧着身子躺在床上看着格蕾雅丝，轻薄的被单落在了少女春山般柔软的曲线上，身材虽然不如格蕾雅丝那种惹人犯罪的爆炸，但是凹凸有致的柔软躯体是上天赐予少女的美妙礼物。埃米莉是被格蕾雅丝捡来的，从小就把她当做姐姐甚至是母亲看待，格蕾雅丝被奇怪的人纠缠，埃米莉自然不能坐视不管。

　　“唔……我觉得那个叔叔好奇怪……全身上下都有奇怪的味道呢……”诺拉也是皱了皱可爱的琼鼻，表达自己的不满。

　　“没关系，我已经给了他一点教训让他滚出去了，这样阴沟里的老鼠想必也不敢再造次了吧。”

　　格蕾雅丝温柔地安抚着两位妹妹，可谁能想到灵魂状态下的三人早已将这对话尽收眼底。

　　“哼哼，说我恶心是吧，你这女人很快就要和这个恶心的男人融为一体了！感觉怎么样呢？”

　　巴尔飘到了格蕾雅丝的身前，又飞向她的身后。色眯眯的打量着她。

　　“这色情的女人果然无论从哪看都很完美啊，想必淫叫的声音也会很动人吧~还有这对奶子，一想到很快就能随便的玩弄她，老子的心就激动的不行呢~”巴尔靠近格蕾雅丝，伸出手准备从后方伸进她的侧乳，揉搓这对领人想要亵渎的饱满。

　　巴尔的手伸了过去，却发现没办法触摸到格蕾雅丝，只能穿过她的身体，看来灵魂状态下对物理世界的影响有限。

　　“啧，果然不行呢，那这样呢？”

　　巴尔跳了起来，直接冲向格蕾雅丝的大脑。

　　“呃，唔啊。”

　　还在哄妹妹睡觉的格蕾雅丝的身体突然抽搐了一下，巴尔的灵魂已经钻进了她的大脑，准备支配她的身体，但是作为神的仆从格蕾雅丝当然也不会这么容易就被搞定，她开始抗拒着这个不速之客。

　　“谁……谁在我的身体里面……”格蕾雅丝推开了两个妹妹，身体像是失去了支撑一样跪在了地上。

　　“格蕾雅丝姐姐！”

　　“格蕾雅丝大人！”

　　两位小修女看着自己最仰慕的突然变得怪异了起来，担心的抱住了她的手臂。

　　“快，快从我的身体……滚出去……”格蕾雅丝还在抗拒着巴尔的灵魂，但是在黑魔法力量的加持下，无法吟唱咒法的修女也只是个普通人而已。又怎么能抵抗得住巴尔的入侵呢。

　　“啊，唔啊。”巴尔的占据开始越发的严重。格蕾雅丝的嘴角处甚至还流出了一丝唾液。

　　“诺拉，埃米莉，快，快跑……”格蕾雅丝说出来一句不知所以的话，然后就倒了下去。巴尔也暂时性的失去了意识。

　　不过只是短短的过了几分钟，格蕾雅丝再度醒了过来。只是她转头看了看自己的周围，脸上充满了疑惑。

　　“成功了……吗？”

　　“格蕾雅丝姐姐？”

　　“格蕾雅丝大人，你怎么了？”

　　诺拉对刚刚全身抽搐的格蕾雅丝仍然感到有些害怕，而年龄稍微大一些的埃米莉则是隐约察觉到了一丝不对劲的苗头。

　　“您刚刚说，要我们快跑……是什么意思？”

　　“呜……格蕾雅丝姐姐你没事就好，诺拉很害怕……”

　　两位女孩都关切地看着格蕾雅丝。

　　“啊……成功了啊……声音都变成这个臭娘们的了”巴尔已经成功的占据了格蕾雅丝的身体，无论是胸前的重量还是清脆的声音，无不证明着这个高洁的修女已经堕落。

　　“头发也是……”格蕾雅丝将藏在头巾后的金色长发拉了出来，放在了肩膀上，陶醉的闻了一口。

　　“不是乱糟糟的身体，而是充满香味的女人，这真是太棒了。”

　　“还有这个。”她的双手慢慢向下，抓住了胸前的饱满，开始轻柔这个令人血脉喷张的部位。

　　“就算是隔着手套，这个女人的皮肤也是好到极点的程度啊~”格蕾雅丝像是一个痴汉一样，一边抚摸着自己的身体一边点评着。

　　“还有这双大腿也是，无论是皮肤的紧致程度还是大小，都是极品的等级呢~”她满足的摸着自己的大腿，甚至还将脚抬了起来，放在琼鼻前吮吸着白色丝袜的香味

　　“姐……姐姐？”

　　“格蕾雅丝大人？”相比于诺拉的迷茫，埃米莉心中的那丝不安随着格蕾雅丝的怪异举动骤然放大，几步走上前来握住了她的手，制止了格蕾雅丝的行动，“格蕾雅丝大人，您怎么了……”

　　【女人】……【变成】……

　　格蕾雅丝言语间的奇怪词汇在埃米莉的脑袋里旋转碰撞，想要得出一个解释现在自己敬爱的主教大人的异常。

　　而此时，随着格蕾雅丝对自己身体的揉捏，体温慢慢升高，电流般的感觉也开始在性感迷人的娇躯里流淌，而伴随着那股占据他人身体和人生的快感，格蕾雅丝体内的巴尔也慢慢接收到了一些来自格蕾雅丝身体内的浅层记忆。

　　“诶？你叫埃米莉是吧？你不觉得这女人的身体很色情吗？比起修女，其实更应该当妓女吧？”格蕾雅丝隔着黑色的丝质薄纱开始抚摸起她的肚脐，然后直接将阻止自己的埃米莉按在了床上。

　　“不听话的坏孩子必须要好好教育一下呢~”

　　格蕾雅丝露出了怪异的笑容，直接吻住了埃米莉

　　“格蕾雅……咕唔？！”

　　突然袭击上来的格蕾雅丝显然打了埃米莉一个措手不及，还没来得及反抗就被格蕾雅丝的香舌在樱桃小口里搅得一团糟。

　　顺着自己的动作，格蕾雅丝将手探进了埃米莉的修女服中，开始抚摸她光滑的身体并慢慢摸向她的乳头。

　　毛手毛脚的格蕾雅丝尽情地享受着指尖的触感。和自己的皮肤柔软满溢的奶香不同，埃米莉的肌肤是充满青春活力的紧绷弹滑，又是一分美妙的体验。

　　而埃米莉在短暂错愕之后总算是回过神来，挣扎中一把将扑过来的格蕾雅丝推倒在柔软的床铺上，满脸通红大口喘气，眼神里带上了几分惊恐：“格蕾雅丝大人，您在干什么！？”

　　“哈？格蕾雅丝大人？哦对，我现在的身体确实是这个女人呢~”巴尔似乎还没有熟悉自己的新名字，但是身体激起的欲望还是让她开始玩弄着自己的新身体。

　　“这件衣服也是……无论怎么看都有点碍事呢?”凭着刚刚和埃米莉舌吻获得的记忆，格蕾雅丝将手环绕在身后，非常轻易地就将黑色的外衣脱了下来

　　“居然是白色的蕾丝内衣，没想到这女人看起来很保守但是内衣居然这么暴露啊”修女服的内部是一件白色的蕾丝内衣，光滑的丝绸能非常完美的覆盖住胸部，但是也正是因为材质极佳，让格蕾雅丝感觉自己就跟没穿一样，蕾丝内衣中的粉色乳头都能一眼看到

　　“嗯啊~果然我格蕾雅丝是一位淫荡的修女呢，一边向神祈祷。一边抚慰自己的身体”

　　格蕾雅丝脱下了白色的蕾丝内衣，让自己那对饱满浑源的胸部露了出来，它们跟着主人的呼吸上下摇动着充分的接触空气。

　　“啊~真是太令人满足了，这个色情修女的身体~”

　　格蕾雅丝一只手揉着饱满的胸部，另一只手则是伸向了她的下半身，只穿着丝带内裤的地方。

　　“明明是修女，但是内裤也这么色情吗？”

　　格蕾雅丝轻轻的解开了这条束缚着小穴的布条，饶有兴趣的将自己的小穴掰开，查看这个令无数男人遐想的神秘部位。

　　“呃啊~小穴，也是这么敏感呢，只是伸进去一根手指就……咕啊~”格蕾雅丝往里面插进去了一根手指，但是强烈的快感很快就麻痹了她的大脑，让身子小小的抽搐了一下。她并没有完全的脱干净，还留下了黑白色的手套与洁白的丝袜，隔着手套柔顺的触感亵渎自己的身体。

　　“这个性感的身体，无论是谁看了都想操吧~其实这女人应该是魅魔才对啊~”她抬起了自己的左胸，将充血的乳头放进嘴里舔舐了起来。另一只手则是再次伸进了小穴。

　　“好棒的奶子啊，真是让人爱不释手呢~”格蕾雅丝抓起自己的左乳，放进嘴里舔舐着，发出了满足的prpr声。

　　“格蕾雅丝姐姐……呜……姐姐你到底怎么了？不要吓诺拉好不好……”

　　水灵灵的大眼睛带着快要溢出眼眶的泪水，诺拉扑到了赤裸着身体的格蕾雅丝怀里。

　　而埃米莉则是在震惊中想到了什么，一步一步往后退，直到自己不小心退到了门边，止住了她的退缩：“你……你不是格蕾雅丝大人！”

　　“喂喂喂，你们还不动手吗？这个女人的身体已经属于我了~如果再不行动可能就得消散了哦~”格蕾雅丝没有理会他们，只是看向了因为恐惧坐在床上不敢乱动的诺拉，对她露出了痴汉的笑容。
