发现可以把申码文搬过来，就把这篇也搬过来蹭下积分。看过的坛友就忽略好了。

乱伦预警，不喜慎入。

=============================
大纲如下：
一、会所猎艳险被猎，家中密谈恰解谜
二、撩女友迎风待月，遇堂妹意乱情迷
三、酒醉色迷三人行，乱伦倒错两度春
四、惊发现堂妹非其人，误中计女友已成空
五、劫后余生心生仇志，改容换装伪装潜伏
六、二女争春献投诚，组织试炼施重任
七、念旧人误把她人当旧人，感恩情且将自己作恩情
八、窃机密组织再考验，放长线完功见首脑
九、计划突变被困囹圄，偷天换日诡计暗藏
十、破阴谋真相大白，阅笔记往事浮现
十一、父子重归于好，三人共戏校园

以下是作品正文 ：

一、会所猎艳险被猎，家中密谈恰解谜

摇晃的红酒杯，她的嘴唇像染着鲜血，林然看着有些痴了。林然面对着的姑娘，叫做雪儿，眼眸如水，琼鼻高挺，口若樱桃，雪白的肌肤在光线阴暗的夜总会包厢里好像是在发光，鲜红的唇就像是要飞舞出来击中他的魅惑红心。再往下看则是傲人的峰峦，清凉若透明的薄衫下酥胸在微微起伏，纤细的腰身衬托出凸凹有致的身材，雪纺短裙也没能遮掩住她曼妙的曲线，一双白腻的长腿也将林然在胸口停留的目光吸引了过去。

雪儿玉手反托酒杯，轻轻摇曳，正眼睛微咪笑着看向林然。林然觉得刚和雪儿从舞池退出时澎湃跳动的心率，又突增了几分，心道今天燕姐介绍来的这位美女真的是太合自己胃口，无论如何也要将她拿下！耳边响起柔软慵懒的声音，“林然公子不一起喝两杯吗？”，似已经有了几分醉意。

林然定了定神，决定继续贯彻自己的泡妞三板斧：跳舞让气氛升温、喝酒灌醉、推到生米煮成熟饭。想到一会床上将要把雪儿身上的波澜壮阔一览无遗，再直挂云帆以济沧海，林然恨不得将红酒换成白干。

推杯换盏，一杯接着一杯，林然渐渐有些发昏，他发现屋顶的灯光变成了流星，手中的酒杯有了重影，面前的雪儿仿佛浑身散发着光芒，仍笑意盈盈的看着自己。林然突然想起了自己的妈妈，雪儿的成熟魅力勾起了他对母爱的渴慕，他晃了晃身子终于朝着雪儿柔软的胸脯倒了下去。

美女推了推林然的肩膀，没有反应，嘿嘿笑道：“终于把你灌倒了”。起身开门走了出去，门外有个人正等在外面，正是所在的夜莺夜总会的老板娘，燕姐。门刚关上，林然就从沙发坐起来，原来他刚才发现自己酒量不敌，于是赶紧装醉，无论雪儿是想玩什么花样，自己还是清醒着点好，还能装醉蹭蹭便宜。

林然凑在门后，想偷听些雪儿的秘密，只听到雪儿说道：“他醉倒躺下了。这人皮衣的质量真不错，他完全没有发现我的伪装”，另一个声音道：“主要还是雪儿你的演技高超呀”，是燕姐的声音。林然心里疑惑，伪装？人皮衣？

又听雪儿幽幽感叹，像是自言自语，“呵呵，你一定意想不到，曾经那么熟悉的人，会是这样的容貌身份出现在你身边，想想都刺激”。然后说道：“我去看他怎么样了，醉过去了就抬到我房里，我要和他好好的玩玩”。

林然还在回味雪儿那句熟悉的人换个身份出现自己身边是什么意思，听到这句话心生不妙，跳舞、灌醉、推到，这本来要用在雪儿身上的套路，现在要反过来用在自己身上了。他赶紧趟回沙发装睡，一边想着对策。

雪儿坐到沙发边，俯身去看林然的脸，秀发垂了下来，便用手拨开去抚摸林然的脸颊。两具身体越靠越近，林然能感觉到她身子的温热，她胸口的柔软，还有火热的双唇。林然闭着眼睛，很想回应她狠狠吻回去，但在精虫上脑前，他还是想到了雪儿刚才的话透露着什么阴谋令他不安，该怎么办？

这时候，手机铃声响了，林然像是从美梦中惊醒一般动了一下，然后坐了起来，旁边是羞涩作态的雪儿。一边接起电话心中暗道庆幸，真是救急来电。是老爸打来的，说是家中有事，让林然回家一趟。林然做出要事紧急的样子，向雪儿说道：“家中有事情要先走一步了，可惜了良辰美景”，雪儿微笑道：“我们很快会再见面的，我和你一样，也是A市艺术学院的学生哦，以后说不定你可以带我去你家呢”，言语间媚态横生。

林然匆匆回到家，在书房见到爸爸林雄，氛围一如既往的冷漠沉重。自从去年的那次事故之后，父子很少在一起谈话，林雄一心扑在公司上很少回家，林然也不再感受到家庭的温暖，开始通过他英俊的外表和富二代的身份，在学院女孩子们温暖的胸膛中寻找慰藉。林然安慰自己风流成性也是爸爸亲传，据说林雄在年轻时也是一枚浪子，甚至还搞大了姑娘的肚子，直到遇到林然妈妈张影后才收起心来。林然也在等待那个能让他收心的女人。

林雄开始和他说起要商议的事情，林然则盯着看墙上的照片，这样才能令他减少对父亲啰嗦的不耐烦。那是张一家三口的合照，照片上的女人身穿雪白的婚纱，高挑靓丽，美艳照人，最吸引人的是那双明亮的眼睛，既感觉单纯无辜，又感觉是在悲天悯人。女人小巧的依偎在男人怀里，男人则身姿挺拔，英俊潇洒。印象里爸爸妈妈仿佛不会老似的，是一对神仙鸳侣，只可恨天妒红颜···，这时林雄的话传来：“小然，我担心你可能会遇到危险，要不先停学在家或者我安排下人来保护你”。

林然从照片收回注意力，开始回想林雄刚说的事情。林雄的公司是一家生产生物材料的企业，同时也在秘密为国家情报机构提供一种人皮设备，该设备可以让一个人从外部容貌器官上完全伪装成为另一个人，用来从事间谍工作再合适不过。这也被民间一个名叫蝴蝶的秘密组织觊觎，组织成员经常活动潜伏到商业集团的关键人物身边，窃取商业机密实施倒卖或讹诈，从而获取利益。公司的人皮设备对他们的活动也是大有帮助，他们想方设法的窃取生产皮衣的技术资料，去年那次事故就是他们造成的。

林然又回想起了去年暑假，堂兄张文过来陪玩，林父便带大家去还海边宿营游玩，在公路上遭遇蝴蝶组织拦截，他们意图绑架林雄的家人逼迫林雄交出技术机密。不料劫车时发生意外，坐在副驾的妻子身受撞击，林雄赶紧抱紧妻子检查伤势，而面对围上来的4名大汉，林然慌乱无措，幸好堂兄张文站了出来，虽然张文和林然一样年少，但却在学校混混圈中练就了一身械斗本领。张文拿出随身携带的甩棍，凭着一股狠劲，硬是逼退了劫匪众人，拖到了警察赶来。但林然妈妈却因为重度内伤，离他们而去了，林然还记得妈妈昏迷前的遗言，是对着林雄说的，“一定要照顾好我们的孩子···”。

林然再次把思绪拉回爸爸刚说的事情上来，前些天，公司发生了盗窃，制造人皮衣的材料被偷去了一些。林雄说用这些材料是可用制造几件人皮衣设备，但材料会在几年后老化失效的，蝴蝶组织不会放弃偷取制造人皮衣生物材料的技术资料的念头，那林雄和家人都可能会遇到危险，所以想要让林然休学接受爸爸的保护。林然感伤妈妈的离去，将不满转移到爸爸身上，气愤的说：“你有能力为什么没有保护好妈妈！我自己过自己的好得很，不用你的安排！”，说罢重重的关上门，回自己卧室去了。

躺在床上，林然突然想起下午在夜总会的经历，尤其雪儿的那句，“你一定意想不到，曾经那么熟悉的人，会是这样的容貌身份出现在你身边”，让林然百思不得其解，还有关于人皮、伪装的话，林然觉得还是和爸爸说一下，他说不定知道些什么。 林然默默走到书房门前，正要敲门，里面传出林雄的声音。“小文啊，小然还是那么倔，果然仍是不肯听我的话” ，看样子爸爸是在给堂兄张文电话，林然先停下继续听着，又听到林雄的声音，“这次仍要麻烦你在小然身边保护他了，让你用女性的身份真是委屈你了，因为小然他现在只愿意和女生亲近”，“还有，不要让小然发现了，他如果知道我们有安排人监视他一定会特别生气。”

偷听了爸爸的这段通话，林然回到房间仍感觉一阵天旋地转。很明显，下午和他暧昧的雪儿，正是他的堂兄张文。张文受爸爸所托，伪装成为一个靓丽的女学生，接近他做他的女友，也是贴身保镖。真的是意想不到，曾经一起撒尿打架的好兄弟，会是这样的容貌身份出现在自己身边。张文和林然在高中时并称绝代双骄全校闻名，林然在学校女生们芳心纵火，引起男生们的熊熊妒火，当有混混找上麻烦时，张文就会出手解决。他身材倒不强壮，反而有着清秀阴柔的容貌，有的人说他女装后说不定比女孩子还要可爱柔弱，但当他动起手来就不会有人这么认为了。久而久之，张文折服了高校的混混们，还有着不少的女生爱慕。林然经常和张文在一起比谁魅力高，比谁泡的妞美，上厕所时比谁的本钱大，亲密无间，虽然只是堂兄弟却如亲兄弟一般。高中毕业后张文考上了军校，听说后来被国家安全局招募，然后就如同消失一般再无音讯了。

林然在头脑中把前凸后翘的雪儿同清瘦修身的张文比对了一下，感叹人皮的作用真的太神奇了。再回想起和雪儿的身体接触，那热辣的舞姿，修长的大腿，丰满的胸部，纤细的腰肢，热情的吻，虽然现在已经知道人皮之下是自己的堂兄张文，但林然的身体仍不由得燥热起来。“该死”，林然暗骂自己一声，当时差点被张文灌醉在床任他玩弄，林然突然计上心头，“张文这小子扮美女来戏弄自己，那干脆将计就计占他的便宜，自己可是表演专业出身，在演技上肯定不会输给他”。林然又想到反正张文是受爸爸所托，不能推辞也不能暴露，那自己对这个便宜女朋友便可以为所欲为。想到这里林然对爸爸的安排难得的感到满意，也迫切的期待着在校园里再会雪儿。

二、撩女友迎风待月，遇堂妹意乱情迷

第二天中午刚回到学校，林然也不回自己宿舍，直接拨通了昨天雪儿交换给他的号码，得知她的宿舍地址后便赶往过去。在这个艺术学院，大都是商贾子弟，宿舍也是豪华套间，非常适合学生们交流学习。

雪儿开了门将林然让入房内，只见她长发披肩，妆容精致，身着粉色吊带连衣裙，露出雪白光滑的双肩，还有胸口深深沟壑。纤纤细腰不足一握，裙下两腿笔直修长，一双秀足白嫩如玉，蹬着一双红色高跟皮鞋，盈盈多姿，苗条秀丽，眉眼低垂，如同含羞花蕾待人采摘。林然身体已然有了反应，心道张文啊张文，你不仅改头换面变作花容月貌，还将须眉身姿化成婀娜袅袅，恐怕还学了一身摄人媚术，是要让我为你彻底沉迷吧。

林然把雪儿推到墙上强行壁咚，开始用手探索起来。雪儿也没想到林然会这么突然强横，瞪大了眼睛想要反抗。林然已经燃起欲火，对着她那诱人的红唇就吻了下去，一手控制住了她两只细嫩的手腕，另一只手开始在柔软的白兔上放肆揉捏。不知道是佯装无力还是真的被触碰到敏感部位，雪儿停止了反抗，微微喘息开始轻声呻吟了起来。林然暗笑张文这半推半就、欲拒还迎演的真是惟妙惟肖，如果自己不是事先知道正在把玩的娇躯之中是那个熟悉的男人，还真的会以为是个初识云雨的曼妙佳人。他顺着滑腻的细腰摸到了丰满的臀部，手感温润棉柔，忍不住抓了两把，让沉浸在热吻中的雪儿急哼了一声。

林然又把玩了雪儿光滑的大腿，然后深入裙底向桃花源处漫游。“不知道张文他那话儿有没有被人皮隐藏起来，不会摸到一个硬邦邦的东西吧”，林然有些好奇。雪儿突然挣扎着推开了他不安分的魔爪，满脸羞红的说：“现在，不太好吧，我们才第二次见面···”，林然想到自己确实表演急躁略显浮夸，约会的流程还是要走一下的，不过经此试探，说明雪儿是定会做自己的贴身女友无疑了，那就早晚逃不出手掌心，现在可以慢慢玩弄一番。

雪儿在镜前补妆，略施粉黛，两颊生光，口红轻抹，双唇殷红，美艳似花中仙子。林然盯着她的俏脸，却在想着下流的事情，“下午带她去买衣服，制服、JK、OL、短裙、热裤、比基尼都试穿给我看一遍，不知道张文会不会羞死。晚上再去酒吧，这次一定想办法把你灌醉，外表那么美就算皮下是我的堂兄也要把你办了，谁让你来演我呢。”

两人出了宿舍在校园里穿行去往停车场，正值新生开学，两边走过的学生都被这一对俊男美女所吸引了注意，林然能感觉其他男生对雪儿投注的热切的目光，心中嘲笑，如果你们知道面前的靓丽学姐里面其实是个男人假扮，还会不会这么热眼。

突然远处一个女生呼喊着林然的名字向他走了过来，只见这个女生秀发飞扬，雪白清纯的瓜子脸上，黛眉细弯如月，美目点缀繁星，琼鼻玲珑剔透，樱口齿白唇红，正是男生们的初恋形象。她看上去只有十六七岁年纪，也出落的亭亭玉立，身穿雪白的连衣裙，却也能令人注意到她胸前耸立的双峰，纤细的腰身，使身段更显曲线玲珑，两条玉腿白嫩光洁，纤纤婷婷。妙龄纯情，青春迷人，正如刚成熟的葡萄诱人品尝。

那女生走到林然的面说道：“林然堂哥，好久没见啦，还记得我吗？”，林然在记忆中检索了好一阵，才想起来自己有个堂妹张萌萌，也就是张文的妹妹，小时候一起玩过但高中后就没见过面了。“萌萌是你呀，上次见到你时还是个小丫头，想不到现在长这么大了”，林然的目光仍在萌萌身上徘徊，也不知是说的什么大。萌萌气恼的说：“爸爸说他有事忙把我丢到学校门口就走啦，说堂哥你也在学校让我来找你帮忙了~ 林然哥哥这位美女姐姐是你女朋友吗？好漂亮呀”。林然很想看看，此刻伪装成美女被自己妹妹当作别人女朋友的张文是什么反应，只见雪儿把脸扭转过去，羞声说道：“才不是呢···”。

林然觉得很有意思，堂兄张文本来是要欺瞒着，用美女人皮调戏自己，但他不会想到这已经被自己识破反过来占据主动，现在张文还要继续在妹妹面前把女友的身份演下去，林然自己代入了一下都感觉要羞耻到天际。萌萌随身还拖着一个大行李箱，看样子林然需要帮忙把萌萌送去宿舍才行，一时无法抽身出去玩了，雪儿在林然耳边低语了几句，便快步离开了。

张萌萌的宿舍在五楼，林然在气虚喘喘的搬运行李上楼，萌萌悄声问：“林然哥哥，刚才你们是要出去玩吗，姐姐怎么急着走了，是不是因为我让姐姐生气了呀”，林然心说玩你妹，哦不对是打算去玩你哥的，你哥怎么肯当着妹妹的面被我玩弄就走咯，现在小孩子怎么不仅身体成熟的快，思想上也成熟的这么早。笑着回道：“乱想什么呢”，萌萌也笑了，“我看姐姐和林然哥哥真是般配呢”。

终于将行李搬到房间里，林然已经是汗流浃背，萌萌说到：“真是太谢谢你了林然哥哥，送你个小礼物吧”，说着拿出一个精致的细绳吊坠，将它系到林然的手机上，“这是一个平安符，保平安的，林然哥哥你流了好多汗，就在我宿舍里冲个澡吧”。小女生就爱这些花里胡哨的东西，林然看了看吊坠挂饰，也感觉身上确实汗湿的难受，就听萌萌安排进了浴室，脱光衣服拉上浴帘，冲洗起来。

刚将身上的燥热冲刷下去，浴帘突然被拉开，一具雪白娇小的身躯扑到了林然怀里，只见这女体婀娜动人，小脸清纯惹人怜爱，酥胸白腻如脂光洁照人，淡红色乳晕正中，两点花蕾尖尖挺秀宛如两粒樱桃，柳腰柔嫩细不盈尺，小腹平坦光洁如玉，臀部丰满浑圆微翘，两条笔直纤长的大腿之间芳草萋萋，甚是诱人，这一丝不挂的萝莉正是堂妹萌萌。林然怕她浴室中滑到，赶紧抱住，关掉淋浴。

萌萌把身体贴的更近，俏脸靠在林然胸膛，娇声说道：“林然哥哥，你知不知道，从小的时候我就喜欢上你了，只是一直埋在心底，现在我长大了，我知道你在这所学校，就不顾家人反对填报到这里来，就是想和你永远在一起”。 林然听到堂妹心事有些慌乱，萌萌又道：“想不到林然哥哥已经有了女朋友，我本不应该再和姐姐争抢的，但还是忍不住要和你表白。我知道林然哥哥总会换女朋友的，但你的妹妹只会有我一个，萌萌会一直陪在你身边”。

林然感受到怀中的娇躯火热，胸口柔软，不由有些意乱情迷，但还是下意识说道，“萌萌，我们不能这样，你是我的堂妹啊”。萌萌却将林然抱得更紧了，“我不管，我只要和你在一起。咦，林然哥哥你下面怎么了？”。原来林然已经难以控制下身，正昂扬挺立顶到了萌萌的小腹之上。萌萌对这个突然变大的柱状物体表现的很好奇，伸出纤纤玉手去握住，然后轻轻滑弄，还时不时掐一下顶端的蘑菇，似乎还不知道这么做意味着什么。

林然被挑逗的心痒难耐，但还没有足够色胆实施乱伦，对无辜的堂妹下手，他急忙退出浴室，一边胡乱穿着衣服，对着萌萌说：“堂妹我还没有做好准备，你很可爱，但我还是喜欢成熟一点的。我先走了，在学校里遇到问题就来找我”，然后匆匆离去了。

林然回味着刚才浴室中的旖旎春光，感慨自己最近桃花运有些诡异。本来只是想简单的泡个妞上床，然后发现是扮妞泡自己的堂兄，还遇到了对自己芳心暗许的堂妹，一个成熟御姐，一个清纯萝莉，堂妹不知情还把亲哥哥扮做的美女视为情敌，两个美女仿佛都在对自己施展魅惑，那自己还要不要克制呢，如果和雪儿上床不算乱伦吧。经过刚才萌萌的挑逗，林然已经欲火焚身想要发泄。他回宿舍换了身干净的衣服，就要去找雪儿，“晚上八点，夜莺见，今晚，我就是你的”，回想起雪儿离去时的耳语，林然加快了脚步。

三、酒醉色迷三人行，乱伦倒错两度春

快到停车场时，林然听到了一声骄喊，“林然哥哥”，是堂妹的声音。林然转身看去，只见萌萌足蹬红色高跟皮鞋，笔直长腿上套白色丝袜，身穿黑色抹胸短裙，秀发披肩，鹅颈修长，肌肤似雪，两眼弯弯像月，眸中闪亮如星，双唇殷红似火，相比下午初见时的青春装扮，此时更展现女人魅力。林然怦然心动，见萌萌扭动腰肢，笑着款款走来。“林然哥哥，我现在的打扮是不是更成熟了一些，你喜欢吗?”，林然想不到堂妹对自己痴心至此，说道：“堂妹你这么漂亮，什么打扮我都喜欢。不在宿舍好好休息怎么找我来了”。”林然哥哥你说过的，我遇到问题就来找你的，我刚就遇到了一个问题”，“什么问题？”，“我刚和喜欢的男生表白，被拒绝了”。林然知道自己逃不掉了，笑着说道：“来上车吧，我带你一起出去玩”。

林然带萌萌一同去夜莺夜总会还有一个原因，就是他很想看看，在亲妹妹面前，化身娇娥任人摆弄的张文会是怎样的反应，一定会很有趣。两人到了夜总会包厢，见到了一身白裙艳丽出尘的雪儿。出乎意料，两个女生一见面便表现的亲热非凡”。姐姐真是好漂亮啊，难怪林然哥哥会对你一见倾心”，“萌萌妹妹才真是可爱无比，我看了都忍不住想亲你呢”，林然暗笑两个人亲生兄妹，此刻哥哥变作美女和妹妹互为情敌，还表现得亲如姐妹暗藏妒意，自己都开始佩服张文的演技了。林然自己也不闲着，一手拿着酒杯劝美女们及时行乐，一手搂着雪儿的细腰，不安分的玩弄起她的玲珑躯体。萌萌不甘被冷落，也蹭到林然身上来，头靠着林然肩上，三人共饮起来。林然左搂右抱，触手可及尽是温润柔软，所闻到的都是女体芳香，只觉得莺声环绕满室春光。

酒至三巡，林然似醉非醉，萌萌已经趴在林然身上半昏半睡，雪儿也是醉眼迷离，任由情欲驱使抱着林然上下亲吻。林然觉得今晚离圆满就差最后一步了，说道：“现在已经很晚了，学校宿舍应该关门了，我带你们去我家吧”，雪儿只是嗯了一声，已经失去了清醒思考的能力。林然便左右扶着萌萌和雪儿走了出去，将两女放到后座，驱车回家。林然之前偶尔也会带女生回那座三层别墅，林然的爸爸林雄一般忙于公司不在家里，家里只有些佣人和保安。林然脑海中已经有了和雪儿颠鸾倒凤的画面，再想到娇嫩身躯中是兄弟张文，更感觉一阵兴奋。他从后视镜想观察下两女可掬的醉态，但看到萌萌和雪儿已经拥抱在了一起，互相亲吻起来。林然有点怀疑人生，难道她们两个才是真爱自己只是掩饰？晚上一定要证明一下自己。还有张文啊张文，你还真下得去手，那可是你亲妹妹啊。

回到家中，雪儿清醒了一点可以自己上楼，萌萌却又昏醉过去，林然只好将她抱起，安排雪儿先去卧室洗漱等待，自己将堂妹送去客房后就过来。醉了的人似乎比看上去沉了一些，林然将萌萌轻轻放到床上，看着她微红的小脸睫毛微微颤动，樱桃小口让人忍不住品尝，还有曼妙的身材，修长的大腿都毫无防备的展示在自己面前。

林然帮她脱下鞋子，又被两只光滑小巧的玉足所吸引，轻轻把玩。“林然哥哥，我的脚好玩吗”，林然寻声望去，萌萌已经睁开眼睛痴痴地笑，仍带着朦胧的醉意。林然放下脚，向她凑近说道：“堂妹你酒醒啦”。萌萌微微摇头：“不，还没有”，然后她伸出粉嫩双臂，圈住了林然的脖子，双眼微闭向林然亲了过来。林然感觉到口中甜蜜丝滑，怀中娇躯温热柔软，酒精作用下再也无法克制自己的兽欲，翻身上床将萌萌压到身下。手法干净利索，很快两人已是浑身赤裸，萌萌抱着林然的身体，醉眼迷离，无限娇羞，轻咬林然的耳朵，“林然哥哥，你喜欢的话，我的身体，任你摆弄”。林然已是炮弹上膛，伸手向她神秘的芳草地摸去已经是一片湿润，于是将她雪白修长的大腿架起，握住她的盈盈细腰，挺起分身向从那思润的穴中挤了进去。萌萌抱紧了林然的脖子，更热烈的索吻，鼻中轻哼，用指甲在林然背上轻轻留下道道抓痕，显然是在经历一种愉悦的折磨。

林然上下其手，在她那浑圆的白兔与富有弹性的屁股上不断揉捏。林然感觉分身进入了温润逼仄的的穴道之中，料想萌萌是初次开苞，在她适应自己进入身体后，再次挺身深入。萌萌口中啊的一声轻呼，眉头紧皱像是遭遇疼痛，林然又慢慢的浅抽深送，由慢变快，只见她眉头渐渐舒展，随着林然的进攻节奏曼声呻吟起来。林然觉得自己的阴茎在不断的被收缩挤压冲击，堂妹的身体真的是美妙无比，在连续快速冲刺五十多次后两人一起颤抖，拥抱在一起到达高潮。林然不舍的爱抚了一会才将分身拔出，只见床单上已经被染红了一片，心中惭愧：我竟然还是上了自己的堂妹。萌萌却眨着眼睛说道：“林然哥哥，只要你心里有我就好了”。

安顿好萌萌睡下，林然穿衣走出房门，想着要如何和雪儿解释。看到书房里面还亮着，便走过去瞧瞧，房门虚掩着，林然推开门，看到雪儿正在书房的冰箱里拿饮料。因为厨房在一楼，林雄为了方便就在三楼的书房也放了个冰箱，但如果雪儿不是堂兄张文的话，怎么会知道书房里会有冰箱呢，林然也不拆穿他，继续看张文的表演。

雪儿有一点慌张，但仍反问林然：“你去招呼萌萌睡下怎么去了这么久，我在房间里等了半天，口渴了就出来找水喝，才在书房里找到”。轮到林然心虚了，总不能和张文说自己刚拿了他妹妹一血，再同他来一出假凤虚凰，忙解释到刚才萌萌醉酒吐了，清理了一番才回来。

雪儿也不追究，看到书房墙上是有一个挺大的保险柜，扯开话题说道：“你家墙上怎么还有一个保险柜，有钱人都喜欢把钱放到自己家里吗”，女生对于隐藏的秘密都会很好奇。林然淡淡说道：“里面没有钱，我爸爸经常喜欢写什么东西在一本笔记上，然后锁到这个保险箱里。可惜我也不知道密码，否则也很想打开看看他写了什么”。雪儿开玩笑到：“或许是你们家给大官们送礼的记录”，林然也被逗乐了，说道：“或许吧，真正送到手的礼物，有谁会不怜爱呢”。说着他弯身一把将眼前的礼物抱起，走向卧室。

眼前躺在床上的是精美的礼物，也是性感的尤物。秀发如墨，如瀑披肩，五官精致如同娃娃透着红晕，肌肤晶莹雪白，纤巧的肩，高耸的胸前戴着红色的蕾丝胸罩，柳腰纤细，白色的蕾丝三角裤包裹着浑圆微翘的臀，下面玉腿细长白嫩，十足一个妖艳女郎。

林然继续为礼物拆开最后的包装。谁敢相信，这真的是自己的堂兄张文吗，那个打架凶狠的男人，如今正面含娇羞的被自己的双手玩弄。林然心想所谓人皮真的有这么神奇吗，他用力揉捏了一下雪儿的酥胸，引得雪儿哀叫连连，真的有这么刺激？林然又把注意力转到雪儿的胯下，分开玉腿，伸手探出在芳草萋萋中找到两瓣肥美的粉红，中间便是水乳交融的穴口。想不到会这么逼真，张文他那不小的阳物藏到哪里去了？林然脸更贴近想一探究竟，雪儿已经是羞臊不已想把两腿合拢却把林然的头夹在胯间。林然玩心忽起，伸出舌头对着小穴添了起来。

雪儿娇躯微微颤抖，脚趾用力蜷着，身体弯成弓形，更是夹紧了腿，伸手按压林然的头让林然的舌头更加深入。林然也颇有经验，对女生阴户的敏感点反复舔弄，惹的雪儿娇喘连连，最终颤叫一声，一股精华喷薄涌出。林然心道不可思议，连女生的潮吹也能模拟，这么刺激的吗。

林然再也忍耐不住，顾不上眼前的尤物究竟是男是女，提枪上阵，顺着雪儿已经泛滥湿滑的阴道直插到底，雪儿啊的尖叫一声，刚放松的身体又紧绷起来。林然扶着雪儿的细腰开始不断抽动，雪儿一边呻吟着，一边配合着林然的抽插扭动腰臀，丰满的乳房在上下摇晃，两具身体的撞击发出啪啪的声音。

林然控制着进攻的节奏，对着雪儿说，“快叫爸爸”，雪儿面红耳赤羞声道：“我才不叫，你怎么不叫我声妈妈”，林然突然狠狠在雪儿光滑浑圆的屁股上拍了一下，然后加快冲刺直捣花心，雪儿终于投降开始浪叫连连，“啊~啊~好~好爸爸~好舒服~再用力~啊~啊~”。林然看着此时花枝乱颤的雪儿，想到昔日经常互相较量的堂兄最终还是雌伏于自己身下，心里一阵满足。随着一声低吼，在雪儿体内释放出熔浆，浇灌在花心之上。雪儿是也娇躯一颤，抱紧林然的四肢也放松下来，两人喘息着，感受林然阴茎在雪儿身体内的律动。

林然和雪儿两人相拥睡下，过了一阵被身边的动静扰醒，是雪儿在起身。林然假寐不动想看她要做什么，只听她轻唤几声林然，没有听到回应后雪儿轻轻笑道：“想不到你这么厉害，连让我泄了两次，见到你还真是让我高兴啊，只是你不会知道我是谁，小笨蛋”，说完悄悄推门出去了。林然心中骂道：“你才是笨蛋，我早知道你是谁了，我的堂兄张文，我不拆穿你，是想继续今天这样征服的快乐”。 又听到门外的交谈声音，“萌萌妹妹，你也是夜里饿肚子出来找吃的吗？”，“是啊，雪儿姐姐，我们女生怎么总是到了深夜就想吃东西呢，我们一起去厨房吧”。林然想着：“你们兄妹今晚被我双杀啦，两次盘肠大战，我都要虚脱了”，然后又昏昏睡去了。

四、惊发现堂妹非其人，误中计女友已成空

回到学校，林然将雪儿与萌萌分别送回宿舍，萌萌说到：“林然哥哥以后出去玩还要叫上我哦，昨晚的事情，我们是喝多了··· 你···你不要太在意···”，说完便低头走开了。

林然回去后还在回想昨天的无边风月，先是和堂妹偷偷乱伦，然后又和假扮成雪儿的堂兄颠鸾倒凤，一个清纯可爱对我依恋，一个美丽娇艳却是披着女人皮的男人，都给人以美妙体验，自己要怎么选呢？想到最后，林然一拍脑袋，“为什么要选呢，我可以两个都要！我可以把这两个真假女人都搞上床，让张文当着妹妹面前展现被我奸淫时的浪荡模样，萌萌恐怕会为这个情敌大大吃醋吧。堂妹这么喜欢我，我之前怎么没有发现呢，还有她那傲人的曲线，怎么两三年变化这么大，真的是女大十八变吗？”，林然翻开萌萌的微信动态想追寻下她这些年的变化，是昨天刚加的好友，但朋友圈的动态是空的。林然叹了声气，又想到小时候两人一起玩耍时有互加过QQ，于是登录很久没上线的QQ，翻到她的空间。空间里恰巧有她昨天更新的照片，照片里萌萌在秀着学校的新生生活，但穿着却和昨天林然遇到萌萌时看到的不一样，还有照片中的眼睛，林然昨天看到的萌萌眼睛更加灵动有神。林然放大了图片，却发现了一个难以解释的一点，萌萌身后展示的学校名称，赫然是：“B市大学”。

林然心中有了一个猜测，虽然自己也不愿相信。但爸爸曾经说的事情，还有最近的经历，似乎都在印证着这个猜测。“前些天，公司发生了盗窃，制造人皮衣的材料被偷去了一些”，“蝴蝶组织不会放弃偷取制造人皮衣生物材料的技术资料的念头”。那么堂妹应该是蝴蝶组织的人穿着人皮假扮的了，她假装爱慕和自己亲近，却是暗怀心计想要从自己身上套取人皮材料技术的机密。昨天她向自己求欢，应该是想骗取信任。昨晚她半夜出来行动，却被雪儿撞破。“哦雪儿，张文是来贴身保护我的，他应该是发现了萌萌是他人伪装，于是在暗中盯防”，林然想着，更觉得雪儿的可爱了。

“那现在要怎么办，直接拆穿萌萌的伪装恐怕会打草惊蛇，先和张文说吧，他应该有办法，但是张文还没暴露自己就是雪儿的事情···”，林然还在犹豫着，这时手机响了，是雪儿发来的消息：“下午四点，CS模拟游戏场见，有秘密事情相商”。CS模拟游戏场是一个废弃工厂改造的，提供CS游戏模拟场景给玩家的，但因为地处偏僻比较冷清。林然心想：“难道是张文不准备继续隐瞒，要找我一起讨论对付蝴蝶组织的办法了吗，这个接头地点选的还真是隐秘”。林然仍还想和张文继续这么暧昧倒错玩下去呢，可能是张文昨晚察觉了什么，觉得事情紧急，要提前向自己暴露了。

林然赶去学校停车场，想要取车去赴约，但有一个甜美的声音叫住了他，“林然哥哥，这么匆忙是要去哪里呀？”，是堂妹萌萌，她正在路边负手而立，长发飘飘，笑靥如花，胸脯高挺，短裙如莲，玉腿修长，足蹬高跟，亭亭玉立，绰约多姿。林然的心被萌萌纯真的笑容撩动，随即想道：“如果不是知道面前的萌萌是他人伪装，自己说不定已经陷入堂妹的甜蜜攻势中了。还有我为什么两次外出路上都遇到她呢，难道她一直暗中盯着我？”。 林然的这些猜疑并没有表现在脸上，继续微笑的说：“萌萌真是太巧了，我正想带你去一个游戏场玩刺激的游戏，你想不想？”，萌萌开心道：“好呀好呀，最喜欢和林然哥哥一起玩了”。林然心里盘算着，等会就有你好玩的了，萌萌身材娇小，而张文则有一身武力，自己和张文两人合力定能将她拿下，然后再慢慢逼问她和蝴蝶组织的事情。

到了CS模拟游戏场地，是一座破破落落的废弃工厂，四周荒无人烟，门口一个旧牌子标记着入口。林然和萌萌走了进去，看到了雪儿，此时的雪儿仍旧容貌清丽、美艳动人，但气质冰冷，和昨晚缠绵时的火热深情相比判若两人。只见她长发束起，眼神清冷，身穿修身风衣半遮玲珑曲线，脚穿长靴更显高挑身形，独自站在场地中间却有着凌人的气场。

看着两人走进来还有林然疑惑的眼神，雪儿开口仍是冷漠的语调，“费了好一段周折，原打算是从你身上套一些机密，看来你也是一无所知，我不得不用更简单直接的方法了”。林然仍一脸茫然，雪儿指着他说道：“就是用你，来换我们想要的技术资料，唉，原不想伤害你的”。工厂阴影里默默走出了3个大汉，手持刀棒，围了过来。林然终于反应过来，雪儿是蝴蝶组织的人！此刻自己已是身陷险境了。 雪儿下了最后指令：“那个女娃和林家有些关系，也一起绑了，还有小心点，不要伤了林然”，然后没入阴影走了出去。

林然心乱如麻，昨天还在胯下婉转承欢喊着叫爸爸的女人，现在就要对自己动刀子了！雪儿肯定不是堂兄张文，那现在身旁的堂妹萌萌又是谁？只听萌萌哭喊着，“大哥哥，你不要过来啊”，是一个手持绳索的疤脸大汉正淫笑这向她走来，“小妹妹别怕，我会对你温柔的”。“我好怕···”，萌萌攥紧粉嫩的拳头捂在胸口，看样子要吓哭了。但下一秒，只听大汉哇的一声惨叫，不知何时萌萌的长腿已经踢到了大汉的裤裆，林然仿佛听到了蛋碎的声音。然后萌萌猛扭身一记高抬腿击中大汉下颚，短裙如莲花一般在空中旋转绽放，大汉睁大眼睛直直的向后倒去，最后的一句话是：“白色···”。萌萌亭亭站定，这才把刚刚的话接下去，“我好怕还没出力，你就倒下了”。

动作招式华丽，攻击干脆利落，林然看的目瞪口呆。萌萌怨声道：“早知道今天出来要打架，就不穿这么麻烦的高跟鞋了，好影响战斗力。林然你真是个笨蛋，被人引到这么偏僻的地方，高中的时候你惹祸就让我帮你兜着，现在还是要保护你，真不让人省心”。林然欣喜道：“张文，原来是你！”，萌萌撇撇嘴，“当然是你老子我，我先解决了这两个大家伙再和你解释”。话虽粗俗却还是萌萌那稚嫩的声音，林然觉得萌萌就像是上天派来保护自己的战斗天使。此刻这个天使却伸手撩起了自己的短裙···，对面剩下的两个大汉虽然因为刚才萌萌的凌厉攻击惊讶了一下，现在也饶有兴趣的看着这个美少女短裙之下会隐藏什么秘密。只见雪白修长的大腿根处，一圈黑色布条绑着一个皮套，萌萌伸手将皮套中的东西拔出顺势一甩，只听清脆的两次金属撞击声音，萌萌手中已经出现了一根黑色甩棍。这正是张文的拿手武器，去年林然一家遭遇绑架时，张文也是凭这武器救了林然。

其中一个手持短匕的大汉面露凶相，向二人走来，萌萌挥舞甩棍引战上去，一时间场内响起刀剑之声。萌萌凭借灵活的身法躲避，瞅准大汉挥刀间隙发动攻击。大汉则仗着皮糙肉厚，拼着硬挨一棍也要将刀刺出，萌萌只好回棍格挡。两人打得有来有回，逐渐加快攻击节奏。林然担心萌萌受伤，却对械斗丝毫不通，只好在旁心急。

这时看到另一个大汉拿着一根木棒偷偷靠近萌萌试图偷袭，林然大喊一声小心，随后扑身上去。这男子手持木棒已经挥出，见林然忽然跳身阻拦，想起雇主刚有发话不能伤了林然，要不然难以交代，忙使力回拉。木棒堪堪避过林然的腰，却整好打在持刀大汉的手上，匕首脱手飞落，两个大汉同时一愣。萌萌反应极快，趁这瞬间一记甩棍打在木棍大汉的头上，再回身击向持刀大汉。可惜那人反应灵敏后跳躲避，甩棍只击中他的膝盖。萌萌拉住林然急声道：“快走”，两人匆忙逃出工厂，发动车子，只见持刀大汉踉跄着追赶出来，却已经追不上了。

林然手把方向盘，心脏仍然怦怦直跳，刚才真的是死里逃生，张文今天又救了自己一次。回头看向萌萌，却见她眉间有痛苦之色，忙问她是不是受伤了。萌萌轻哼了一声，“我穿的人皮衣能防御一般力度的划伤，但刚才还是不小心被他一刀刺中了大腿，人皮有一定阻挡，但还是刺到了肌肉，不碍事，休养几天就痊愈了”，林然看向萌萌雪白的大腿，确有一道鲜红的血迹但还好已经止住了，担心道：“我带你去医院看看”。萌萌忙道：“我穿着人皮呢，被医生发现怕是要当成怪物。回我宿舍，我行李箱有医疗物资。还有你就不好奇，你的堂妹为什么突然变成了堂兄吗？”。林然说，“才来得及问，我也想知道，我好好的堂兄张文怎么变身成了美少女萌萌，快好好和我说说吧”。

萌萌依旧是甜美的声线但语调平和，“我高中毕业后是去了一所军校，然后被国家一个安全机构招募，进去做一些秘密任务，你可以理解成特工或间谍，这就需要一种人皮衣的设备来更换伪装，就是你家秘密生产的啦。前些天我接到一个任务，是调查蝴蝶组织的相关信息，这个组织你爸爸应该和你说过，组织成员可能潜伏在你身边伺机窃取人皮衣材料的技术。正好你爸爸联系到我要让我给你做保镖，我就可以在你身边侦查到蝴蝶组织的一些动向。我还要秘密安插到你身边，但你只和女生亲近，女友还换的频繁，我就只好借用你堂妹萌萌的身份来接近你了。”

萌萌突然坏笑，“说实话你对萌萌是不是动心了啊，昨天在浴室，我稍微挑逗了你一下，你就忍受不住了呢，身体相当诚实了，你不知道我在假装无辜的时候，心里其实已经快笑的不行了”。林然心想张文你简直比我还要恶趣味，继续问道：“那昨天晚上···”，萌萌笑容停滞了一下，“昨晚···是喝多了··· 我担心雪儿会是组织成员，会对你不利，就跟着你前去的。不小心被酒精麻痹了，你不知道，穿上这身人皮之后情欲大了很多，无论是对男人还是女人的美好肉体都想要亲近。不过你在床上功夫确实很厉害，我能同时感受到阴茎的挤压感和阴道的充实感，还有你揉我胸口时的刺激电流··· 话说我昨晚的表演怎么样，你是不是真的以为，自己拿了堂妹的一血呀”。林然无语。

萌萌继续说道：“昨天夜里我听到你房间的开门声音，猜测雪儿可能在暗中行动，便出门查看，但被她发现并且掩饰了过去。她可能察觉到我有在盯着她，今天就迫不及待暴露了。幸亏有我跟来，又救了你一条小命”。林然想到高中以来，都是张文在默默的保护自己，心里泛起一阵感动，说道：“真的谢谢你张文，不知道你为什么要对我这么好···”。只见萌萌眨动了两只可爱无辜的大眼睛，突然娇滴滴的说道：“因为我喜欢你呀，林然哥哥，萌萌愿意为你做任何事情~”。林然顿时汗颜。萌萌看着林然语塞的样子，拍腿大笑了起来，却又不小心扯动伤口，疼的连连叫痛几声。

五、劫后余生心生仇志，改容换装伪装潜伏

到了学校，林然将车停住，扶着张文向宿舍走去。没走多远听到耳边细微的痛苦哼声，他看向张文的大腿，白色短裙遮住了伤口，却渗出了一抹血红。路过的学生向林然露出了心领神会的眼神，鼓励他对身边正在经期痛苦中的女生照顾更进一步。

林然将张文纤细手臂揽过脖子，弯腰抓住她的细嫩小腿，用一个公主抱姿势将她抱了起来。张文嘤咛一声，却也任由林然摆布，裙摆垂落，也不知道裙底春光洒落多少。四周男生女生窃窃私语，目中含笑。张文之前扮演一个女生的时候可以用表演需要来安慰自己，但林然现在却知晓一切，还面露怪笑，张文羞耻的难以自抑，索性搂紧了林然的脖子，将脸埋到林然胸前，做起鸵鸟来。

林然将张文抱到宿舍，张文从行李箱中取出医药器物，“我要处理一下伤口，需要将人皮衣脱下来”，说着走进了卫生间。林然看着苗条的倩影，想着再见不到可爱的萌萌，有些怅然若失。

过了一会，从卫生间中走出一个消瘦的身影，张文短发浓密，面容清秀，确是恢复了本来面貌，只是宿舍中并无男装，便穿着萌萌的粉色睡裙。但看上去并不违和，反而更像是一个身材纤细但发育平平的短发女生。睡裙长度刚遮臀部，裙下仍是白皙修长的大腿，让人忍不住臆想里面是不是真空。

林然打趣道：“张文我以前怎么没有注意到，你和你妹妹挺像的，现在穿着女裙的样子，和萌萌一样可爱”。眼前人手掐细腰作娇羞状，睁大眼睛，歪头问道：“林然哥哥，你是在夸萌萌吗？”，口中发出的仍是萌萌的可爱声音。

“啊~萌萌？”，张文恍惚间以为人皮之下仍是萌萌，但仔细打量还才确认他确实张文，因为这人不仅胸前平坦，睡裙遮住的下体此时也顶起了一个帐篷。

张文本想装作萌萌再调戏林然一下，想不到自己先兴奋的勃起了，没有人皮衣的压制当场露出了破绽。现在假装娇羞变成了真心羞耻，他慌忙撩起裙摆将裙下凶器收到蕾丝三角裤中，一边解释道：“我在参加特工训练的时候，有学过改变声音的技巧”，现在是林然熟悉的那少年声线了。

林然按下波动的心神，看到了张文伤处的绷带，心里歉然，说道：“不好意思让你为了我受了伤”。张文毫不在意，说道：“你心爱的萌萌不见了，我还让你心里受伤了呢。我现在行动不便，这些天要麻烦你照顾我啦”。

时间渐晚，两人经过白天的历险已经有些劳累，便早些上床休息。两人并身躺在床上，张文侧睡面向林然，却看到林然正在默默的看着自己。张文说道：“怎么还不睡，是想萌萌了吧？”，然后他伸开双臂搂住了林然的腰，靠进了林然的怀里。林然没有推开，张文听到林然正在加速的心跳，伸手抚摸上他的胸膛，滑向纤细的腰肢，最后在林然两腿间握住了已经坚硬如铁的阳物，正是青春美好充满情欲的肉体。

林然想起昨天浴室中，萌萌也是这样挑逗着自己的分身，只是现在怀中的，虽然和昨天是同一个人，但已变成了昔日的好兄弟张文。他有些难为情，轻轻拨开了张文的手。听到张文轻叹一声，然后起身去了卫生间，林然有些歉疚，“张文或许对自己有些另类的感情，但自己现在还不能接受”。

林然正想着自己和张文要如何继续相处，被子被掀开了来，一个娇小滑腻的身躯扑到了自己怀里，雪白圆润，曲线玲珑，柔软火热，正如昨天浴室中感受到的一样。林然用手抬起怀中人的小脸，清纯可爱，青春迷人，正是萌萌。只见萌萌眼含深情，柔声到：“林然哥哥，你喜欢萌萌吗？”。林然感觉心要化了，也不管眼前深情款款的女生其实是自己的堂兄张文，他紧紧抱住萌萌，说道：“我当然喜欢萌萌”。

萌萌欣慰的笑了，一边轻吻着林然的身体一边缓缓说道：“一开始保护你是作为堂兄的责任，后来发现自己是喜欢上你了。昨天晚上，其实我是心甘情愿被你···在我接到委托，要贴身保护你的时候，我就有想好了，我不仅要保护你的安全，也要满足你的···”。萌萌没法把话继续说下去了，因为她向下亲吻林然身体的最后，竟张开小口含住了林然的阴茎。

萌萌感觉口中的棒状物烫的像热水棒，硬的像其中包着骨头，冠状头部的柔软蘑菇却是肉肉的，且略带腥气。这是她一次为别人咬，但同为男人当然清楚要如何才能刺激到林然的敏感点。萌萌伸出舌头刮弄了几圈，然后开始舔压龟头的光滑表面，在马眼处更是调皮的用舌尖挑弄几下。只听到林然发出低声喘息，然后感到后脑被人伸手向下按压，萌萌知道林然已经被自己挑动起情欲，心里想到：“林然，就让萌萌来承受你的爱欲吧”。

萌萌的小嘴已经被林然肿胀的龟头塞满，但她仍努力张开牙齿以免刮到林然，然后继续吞入林然的阴茎。“啊···好长···感觉已经顶到喉咙了呢”，萌萌已经说不出话，只能发出嗯哼的声音，心里想着，作为昔日的兄弟，现在却化身女人用嘴巴帮林然发泄欲望，竟有了些屈辱的快感。她对林然的阴茎上下套弄着，嘴角流出口水，不得不吸吮吞咽起来，此时的模样十分淫荡。感觉到头部传来的压力越来越重，频率越来快，萌萌索性不顾咽喉的反应，一口将整根阴茎吞到底。“啊···好深啊···要坚持不住了···”，萌萌小脸已经埋到了林然胯间，感觉喉道被撑的满满，咽喉的刺激让她呛出了眼泪。她想抬头缓一下，却被林然按住，然后感觉到长长的阴茎竟将自己的口腔连同喉管当做阴道，开始猛烈抽插起来。最后听到林然的一声低吼，已经火热的炮管射出了滚烫的洪浆。

林然发泄之后，有些不好意思，“我竟然对堂妹萌萌，我的兄弟张文，做了这样的事情”。萌萌却全盘承受了他的爱欲，正在像小猫一样，用灵活小巧的舌头清理自己的阴茎。过一会，萌萌又爬上胸膛来，用手背擦去了嘴角银亮的液体，看着林然说道：“林然哥哥，你太厉害了，我都快受不了了呢···现在你感觉好些了吗？”

林然看着萌萌微红的小脸，眼角泛着晶莹的泪光，模样楚楚可怜。想到自己刚才只顾着自己爽，没有顾及萌萌的感受真的是太不应该了。“萌萌你让我感觉很快乐，现在我想让你也舒服一下”，说着林然抱着萌萌翻身将她压在身下。萌萌能感觉到林然的阳具已经重新坚挺起来，正摩擦着自己早已湿润的私处，眨着无辜的眼睛问到：“林然哥哥，你还想要干嘛···”。林然微笑，“当然是要干你了，我亲爱的萌萌妹妹”。说着亲向萌萌樱桃一般的小嘴，用舌头撬开贝齿，和萌萌一起回味自己精华的味道。

两人身体缠绵了一晚，最后都精疲力尽，心满意足的睡去。第二天林然醒来，看向怀中娇小可人的萌妹，感觉到了以往女友都没能给予他的幸福满足。萌萌也睁开惺忪睡眼，见林然正看着自己，不知道在想些什么，又害羞的躲进林然的臂弯。

林然想起了昨天发生的事情，蝴蝶组织害死了他妈妈，让一个温馨的家庭破碎，现在又想要对自己下手，那自己需要反击了，而且为了妈妈，也要对蝴蝶组织复仇。林然说道：“雪儿是蝴蝶组织的人，我们想要查到蝴蝶组织的信息，可以从雪儿这里入手”。

萌萌也恢复了冷静，“但经过昨天的事情，雪儿现在恐怕已经销声匿迹了”。

林然表示赞同，“是的。不过我偷听过雪儿和夜莺夜总会的老板燕姐有亲密谈话，这个夜总会应该和蝴蝶组织有一些关系”。

萌萌说道：“那我想办法潜入进去”。

林然说道：“萌萌别急，你先养伤，这些天我去探查一下混入夜莺夜总会的办法”。

这些天林然经常过来宿舍照顾萌萌，给她带饭送水，就像是一对甜蜜的小情侣。有时留下同睡，两人耳鬓厮磨，免不了又是一番云雨。

萌萌感觉自己的伤势已经痊愈，梳妆打扮想要去找林然商讨下一步计划。虽然皮衣之下是个男人，但现在宛若一个陷入热恋的纯情少女，刚和林然分开一天，就迫不及待的想再和他相见。

刚打开门，就有一个女生闯了进来，对着萌萌问道：“林然哥哥最近都没有来找我，他是不是一直在你这里”。只见这个女生身材苗条，青春靓丽。秀发乌黑，映得皮肤雪白，小脸俏丽，如同动漫形象，双眼明亮，显得神采奕奕，琼鼻高挺，不带一丝俗气，樱口红唇，甜美可爱诱人。身着粉色连衣裙，遮不住曼妙曲线，脚蹬白色高跟鞋，更衬出玉腿纤长。

萌萌也惊艳于眼前少女的美貌，见她正气鼓鼓的看着自己，眼神带着敌意，很快明白了原因。林然这些天都在自己身边，没时间陪其他女生，就有人来向自己宣示主权了，眼前的这个妙龄少女显然将自己当做情敌了，不过林然的品味真不错啊，自己对她都有些心动了呢。

萌萌一边心里暗笑女生之间的宫斗剧情，一边也开始了自己的茶艺表演。“这位妹妹不要多想，我和林然没有什么的，我只是把他当做哥哥”，萌萌装出一副柔弱可怜、人畜无害的样子。

那美少女却没被骗到，看着萌萌的脸说道：“不要装了，你这个狐狸精，我倒要看看你是怎么迷惑林然哥哥的”。

萌萌走上前伸展双臂，将少女逼到门后，两人身体相碰俱是一荡，四目相对。少女惊慌道：“你···你想干嘛？”。

萌萌看着少女可爱的模样，嬉笑着说：“小妹妹不是想知道我是如何引诱林然哥哥的吗，我现在要展示给你看呢”。说着就朝着那樱桃小嘴亲了上去。

少女挥舞粉拳想要将萌萌推开，却完全没能推动萌萌分毫。萌萌心里笑道：“想要做林然哥哥的女朋友，先过了我这一关再说”。继续用舌头品尝少女的甜蜜，同时双手抚摸起她细腻的腰肢。

萌萌感觉到少女不再反抗，正慢慢的享受着和自己的亲吻，而且胸前传来麻麻的触感，那少女竟在揉捏这自己的酥胸。萌萌心里诧异，忙停止对少女的侵犯，后退一步。只见少女笑面如花，眼睛弯弯如月，开口说道：“哈哈，萌萌妹妹，今天也轮到我挑逗你了”。

“林然，是你？”，萌萌惊奇道。

“是啊，前天一起睡时还叫人家林然哥哥，现在就变成小妹妹啦”，少女拨弄秀发，美目流盼，巧笑嫣然，这少女竟正是林然。

萌萌对着林然左查右看上下打量，不由感叹到：“林然哥哥，你变得太美，我都比不上啦，快和我说说这是怎么回事”。

林然用少女那柔软的声调，讲起自己变身的经过。

“前些天我打听到了混入夜莺夜总会的方法后，就决定制作自己的人皮衣，亲自潜伏进去。我之前经常去我家公司去玩，实验室的东西我不了解，不过公司主管是我姥爷，我找他帮我偷偷制作一件，不让爸爸知道。”

“我想自己亲自设计，姥爷就带我到了实验室的设计台，我对着电脑中的人体模型调整了一整天，还有各种参数，终于有了我理想的完美外形。萌萌你看我的模样像谁？”

林然转动裙摆，撩人心弦，然后目光看向萌萌。

萌萌只觉得眼前少女的眼神温柔中带着哀伤，眉目之间仿佛有着悲天悯人的神情。“像张影阿姨！”，萌萌说道。

“是的，我觉得我妈妈是世界上最完美的女人，我就是在她的容貌基础上，减了些年龄”，林然的语调有些伤感。

萌萌越看越觉得林然现在就是张影阿姨的少女版，不忍见她悲伤的样子，说道：“林然哥哥，你继续说吧，穿时是什么感觉呢”。

“今天姥爷告诉我说人皮衣制作好了，我就迫不及待赶去试穿。姥爷拿给我时我还问他要怎么穿，他指了指人皮衣的菊花处，说从这里面钻进去，等我穿戴好就都会明白了”。

“我找了个更衣室，脱掉了全身衣服，从人皮衣的菊花处钻了进去。那人皮衣感觉很松垮，弹性也很足，我就像穿衣服样很快穿好了。然后对着镜子看了自己的模样，就像是穿了一件全身包裹的睡衣一样，还以为人皮衣出了问题。”

“然后我感觉脑海里想起来一个声音，不是耳朵听到的，是直接在脑中响起的。‘监测到脑电波信号，产品启动，开始加载塑形程序’，原来是通过脑电波交互的，真是高科技。”

“然后我感觉到人皮衣开始不断紧缩，然后变得贴身，接着开始改变自己的形体。我从镜子中看到，自己胸前已经有了挺立的双乳，腰身逐件变得纤细，脸型变得柔和，四肢变得细嫩，屁股也被挤压提翘起来。最重要的是，我能感觉到自己的睾丸被推入了腹腔，然后阴茎向后弯曲，被紧紧贴在了股沟里，但看上去下体变得平坦，变成了阴户的形状。紧跟着脸上传来冰凉的感觉，我看到自己脸已变成了一个少女的美丽容貌，再配上雪白的肌肤和已经被改造成前凸后翘的躯体，我的小弟弟想要兴奋的勃起，却只能继续压抑着渴求解脱”。

“塑形完成后，在镜子中出现的已经是个完美的可爱少女模样。但我感觉到自己仍像是束缚在一件紧身衣之中。这时脑海中又响起系统的声音：‘塑形执行完毕，开始接入神经传导功能’。我还在疑惑这是个什么功能呢，突然感觉颈后有点刺痒，一时间竟然感觉不到了自己身体的存在，只有头部的感觉传来。但自己仍然好好的站着，很快又恢复正常。哦不，和正常的感觉不一样，是多了些感觉。‘神经传导功能已接入，新器官神经信号传递正常’，这个系统声音之后，之前的皮肤束缚感消失了，取而代之的是女孩子身体轻盈的感觉，我感觉到长发撩过自己的脸庞，胸前的柔软和沉坠，感觉到两条光滑大腿之间的摩擦，还有跨下的空旷和清凉，还有小穴的新奇瘙痒。”

“这件人皮衣竟然接替了脊髓神经的信号传导，它在身体和大脑之间，对于身体的神经信号，既可以过滤一些，也可以模拟和增强。穿上之后相当于长出乳房和阴道两个新器官，还对皮肤的触感进行加强。研发出这个东西的人真的是太疯狂了。”

“我一边揉捏自己的乳房，感受着刺激阵阵电流，渐渐熟悉了这个新器官，下面的小穴我还没仔细研究，只要我手指探入一点，就刺激得身体颤抖站立不稳，小弟弟也在里面压制的难受。最后听到系统的声音，‘发声部位肌肉调整完成，产品程序执行完毕，若要脱下本产品只需脑中产生脱离的想法即可。谢谢您的体验，祝你使用愉快’，真的是太厉害了，我再发出声音时，就是现在这样美妙动听了”。

“我穿上了自己带去的裙子，姥爷看到了我也特别开心，不停的说我像我妈妈。我想着当然要用美少女的身份来调戏你一下，就来找你了，果不其然萌萌你被我骗到啦”。

林然笑着看向萌萌，见她正听着津津有味，忽然想起她也是正穿着人皮衣的张文，说道：“萌萌，看我刚才说的起劲，你体验到的也是一样吧”

萌萌点了点头，笑道：“林然哥哥，我喜欢看你开心的样子。还有你的阴茎其实就在你阴道的下面，当勃起时就会挤压小穴刺激情欲，想要有什么东西来塞满。一旦有阳具插入你的小穴，就会得到阴道和阴茎的双重满足，如果阳具插入的足够深，就能在阴道尽头触碰到你到龟头，会刺激得你同时获得男性和女生的生理高潮。”

萌萌突然害羞道：“之前和你在一起，我就沉溺于这种刺激的快感之中···包括现在也想要，可惜你现在也变成女生了···”

林然看这萌萌娇羞的模样，恨不得当场将她推倒，不过现在胸前和小穴的刺激都在提醒自己仍是个女生，继续说道：“你知道我探查出混入夜莺夜总会的方法是什么吗？夜总会是给各界老板政要提供色情服务的场所，同时也会为一些希望傍身权贵的美女牵线搭桥。如果直接去夜总会应聘，只会是个普通招待。还有一个途径叫做投诚，投诚后就会成为他们的一员听他们差遣，同时他们也会为投诚的人牵线富商名流”。

萌萌问道：“那投诚是什么？”

林然解释道：“夜总会老板李燕有个弟弟叫做李军，就在我们学校。投诚就是···让自己的身体经过他的检验···”，说着少女的脸上也泛起羞色。

萌萌说道：“你还不熟悉自己的身体，太危险，我陪你一起去”。

林然道：“那好呀，不过你的样貌雪儿是见过的，她如果也在夜莺会发现你的”。

萌萌俏皮的笑道：“林然哥哥，你不知道我们女生是可以百变风格万种风情的吗？”。

说罢她走到梳妆台化妆打扮起来，画笔粉刷过后，萌萌撩起刘海，面容瞬间从青春可爱变成了冷艳性感，如果不是还穿着萌萌那白色短裙，林然都不敢相信化妆竟可以让人变化这么大。萌萌脱下短裙，从衣柜中取出紧身衬衫和包臀短裙换上，然后对着林然开始穿黑色的过膝丝袜，前挺后翘，白腿黑丝，林然虽然现在身为少女也难以抵挡这种视觉冲击，不由得身体一阵燥热。

萌萌穿好短靴站起身，娉娉袅袅，婀娜多姿，面对林然开口竟然是成熟妩媚的御姐声音，“妹妹你对姐姐的身体动心吗？”。

心动不如行动，林然抱了上去，和萌萌四胸相对，热烈亲吻起来。女孩子的感觉，真是美妙，如果没有下体传来的压迫躁动的感觉打扰的话。

“我们今晚就行动吧，从现在起，你就称呼我叫小樱，要怎么称呼你呢萌萌”，林然提议道。

“叫我文文吧，林然哥哥，现在你成了我的小樱妹妹啦”，萌萌看着小樱的甜美脸庞，忍耐不住，又继续亲了下去。

六、二女争春献投诚，组织试炼施重任

装饰豪华的酒店房间内，一个男子在躁动不安的等待着。

他的脸是普通得不能再普通的长相，衣服却被浑身健壮的肌肉鼓起，虽然人看上去蠢笨，但一身蛮劲令人不敢轻视。

此人正是李军，他对自己的肌肉很骄傲，正是凭着体育的特长考入了A市艺术学院。旺盛的精力在训练之余无处发泄，他在夜莺夜总会当老板娘的姐姐便给了他一份差事，让他考察想要加入组织之人的诚意。

今天下午便是又有人前来投诚，李军拿出手机翻出发来的照片看了又看，照片上的美女妩媚动人，正摆弄着妖娆身姿,撩拨的李军眼中火焰更盛。

门铃声响，李军迫不及待起身开门。

“哇~ 李军哥哥，你比照片上要强壮好多哦”，身穿包臀短裙露出黑丝长腿的性感美女娇笑道，直接伸出小手抚摸上男人健硕的胸肌。

李军不客气的用力搂过美女的纤纤细腰，“啊~” 美女撞入李军怀里，扭动挣扎。

“文文，你也比照片上要风骚很多哟。这位小妹妹是谁？”

李军注意到了文文身后的另一位少女，只见她身着粉色短裙，包裹着玲珑玉体，两腿纤长，更显得玉立婷婷。秀发披肩，俏丽小脸完美无可挑剔。明眸善睐，樱口琼鼻精致相得益彰。

少女在李军的注视下扭捏不按，甜美可爱的脸上透出红晕，惹人怜爱。李军见多了美女学生，现在也不免有些心动。他想起了古龙的台词，女人不应该主动勾引男人，而是要等着男人勾引她。少女明明什么都没做，自己却已经想要探索她的全部了。

“她是我的表妹小樱，可爱吧，她也想和我一起加入夜莺夜总会，等会你对小樱可要温柔一点哦”，文文靠在李军胸口，好像身体已经软掉了。

两位美女便是计划伪装潜入夜莺的张文和林然，在清纯少女的外表下，林然心里感叹着：“这家伙真TM壮啊，张文在他手里像只娃娃一样被来回摆弄。我这身皮衣不会被草坏吧，被发现就完蛋了，他这一拳打过来我怕要嘤嘤哭好久”。

得知是双飞剧情，李军喜上眉梢，左拥右抱来到床边。一手将张文放倒在床上，另一只手在林然白嫩的大腿上轻轻抚摸。

大腿上麻麻的触感经过皮衣的增强传递给林然，林然发现自己对另一个男人的抚摸并没有抵触，可能是皮衣让自己变得柔软，在强有力的手掌中感受到了力量的安全感？

“小樱妹妹还是第一次吧，这边坐下先观战学习下经验嘿嘿”

听到李军的话，林然更是害羞的低下头，心里暗笑，自己引诱纯情学妹的时候，为了将学妹调教的更加开放，也会让她一起看岛国教学片。现在轮到自己变成待调教的妹纸了，果然天道循环报应不爽。

床上的战斗已经拉开帷幕，只见李军仿佛两眼冒光，率先出手，直接将张文身上的包臀裙脱下，然后熟练的单手解开了内衣，可以看出是个富有经验的老将。张文也不甘示弱，虽然已经衣不蔽体春光乍泄，仍沉着镇定，用双手解开了李军的腰带。

很快两人已经互相都亮出了自身的底牌，李军的武器是腹部的8块肌肉，还有通体黝黑的粗长阳具，让他具有持久的战斗力。张文则满脸红晕媚眼如丝，身体因紧张而紧绷起来，乳房坚挺小腹光滑玉腿纤直，浑身散发的情欲动人心魄。她的整个身体，就是用来征服男人的武器。

两人在床上扭在一起，肢体交错中，李军一个黑虎掏心偷袭张文的乳房得手，张文刚紧绷的身体又软了下来。曼妙的轻声呻吟中，一招海底捞月，抓住了李军的命根所在，阳具受到刺激变得面目狰狞，顶在了张文两腿之间。李军还以颜色，一边亲吻张文的脖子和胸口，一边用大手蹂躏她丰满的臀部。

“想，想要~ 给我~”，张文已经是情欲高涨，顾不上有林然在旁观战，呻吟着向李军投降。

“想要什么呀~”，李军坏笑道。

“你好坏~ 我要你的那个~ 用力草我~”，张文已经羞的把脸埋到李军的胸口。

李军也安耐不住，分开张文的两条雪白的长腿，露出了粉嫩湿润的小穴。林然在旁边看的清楚，知道是人皮自带的阴道装置，在神经刺激下开始分泌已补充好的液体。张文的阴茎一定已经在装置内勃起了，这才让小穴微微的撑开小口。看着张文的浪荡模样，林然自己在人皮内的小弟也要兴奋的抬起头来。

在林然这个清纯少女的关注下，李军得意的用硕大的阳具抵在了小穴入口，顺着湿滑的通道插了进去，直根没入。

“啊~” 张文娇呼一声，细腰弓起，双手抓紧了床单。

“宝贝，你的小穴好舒服啊”，李军一边控制着缓慢抽送，一边说道，“今天你俩谁能先让我射出来，谁就可以加入组织，就看谁的功夫好了哈哈”

林然看向张文，虽然在痛苦和快感交织中蹙着眉，但眼神透露的意味明确，两人从小比到大，现在即使都化身女性，在床上功夫的较量上，自己也绝对不能输。

“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”，伴随着李军的阵阵冲击，张文的呻吟声一浪高过一浪，两手的指甲在李军的悲伤抓出道道抓痕。

正在观战的林然看着眼前真人版爱情动作片，逐渐投入进入，开始浮想联翩。

“啊，张文和我做的时候怎么没有这么浪，是我雄风不如李军吗，这家伙确实厉害，这么久了还在干。。”

“听张文叫的好销魂，躺着下面真的那么爽吗，如果是我是正在被干的话会是什么感受。。”

“我怎么会有这么无耻的想法，啊，我的脸怎么好热，竟然在里面硬了，下面好难受~ 好像湿了~”

李军看到旁边的少女夹紧双腿，并伸手进裙子自我抚慰。笑道：“不能冷落了小樱妹妹，我现在就来雨露均沾哈哈”

林然被李军轻轻推到在床上，看着李军刚从张文身体抽出的大阳具，沾满了张文的淫水泛着亮光，有一些害怕，同时竟也有一丝期待，终于要体验一下在别的男人胯下婉转承欢的感觉了吗？张文没能让李军射出来，自己这次一定要比过他。

张文扭动腰肢，不服的说道：“哼，我看你是快要射出来了，故意转移注意力”

李军哈哈笑道：“小浪货原来是没被草够，让你知道本大爷的厉害”，说罢他将张文翻了个身，正好压在了林然身上。用力拍了下张文的屁股，张文痛叫一声，配合的抬起了屁股。

张文此刻趴在林然身上，却撅着屁股等待男人的插入，羞的耳朵都红了，仍倔强着在林然耳边轻声说道：“这次较量赢得会是我~”。林然则轻声回应：“你好骚啊”，然后亲了上去。

李军使出长期锻炼的本领，抓着张文的细腰，开始慢抽快送九浅一深。身后有李军在持续输出，身前则有林然双手在不断揉捏着两只玉兔，张文夹在中间呻吟不止，不知道是痛苦，还是愉悦。

林然感觉自己被张文突然抱紧，听到张文在耳边说道：“啊~ 他插入的太深，顶到了我的那里，太敏感，我要坚持不住了”。说罢啊的一声全身一软，趴到了林然身上，闭上了眼睛像是在品味高潮后的余韵。

又见李军笑道：“文文~ 你故意夹我夹的那么紧，结果自己先泄了。小樱妹妹，轮到你啦，什么姿势随你选”。

林然心里盘算着，自己作为男人，当然知道如何另一个男人早些射出来，一是要自己主动把握节奏，还有就是迎合他的癖好。自己的癖好是让女朋友穿着短裙坐在自己身上，这家伙会不会也喜欢。

“我想要在上面，穿着裙子做，像观音坐莲一样”，林然说着，脱下了粉色的内裤。

“哈哈，有意思，有情趣，我喜欢”，李军躺坐在床上，阳具像旗杆一样直直的立了起来。

林然联想到了三级片中女性的刑具，有些害怕，但也有些对新奇体验的好奇。

在脱白色丝袜的时候，发现李军神情不太一样，林然心中一动，说道：“李军哥哥是喜欢我穿着丝袜吗，那我就不脱了。我要坐上来啦”

林然跪坐在李军身上，用小手扶住了湿漉漉的阳具，阳具在刺激下又硬了几分。

“好大，好长~ 还好看张文的样子，人皮应该撑得住。如果是插入菊花，可能就要当场刚烈。自己要找准洞口啊，别真的插错了”，林然想着，终于将李军的阳具对准了自己的小穴。经过刚才的观战，自己的小穴也已经泛滥成灾了。

“啊~”，林然忍不住娇呼一声，刚试探着降低臀部的高度，让小穴慢慢吞入李军的阳具。刚没入数寸，巨大的神经刺激并发进入脑海，像是刺痛但也伴随着舒爽，让自己条件反射将臀部抬离。但脱离阳具后，缺乏刚才感觉刺激的自己又感觉空虚，小穴也变得瘙痒难耐，想要用刚才的刺激再度填满。

林然再度将阳具对准小穴慢慢坐了下去，蹙着眉头品味着痛与爽交织的滋味。李军饶有兴趣的看着跨坐在身上的少女的举动，双手扶住她的腰，让她在自己的阳具上缓缓滑动。

林然感觉自己在李军手中就像是一个人形飞机杯，移动自己在他的阳具上套弄，有些不爽，自己要找回主动。

林然逐渐适应了被插入的感觉，但插入到一个位置后就遇到屏障，知道那是仿真的生物处女膜，要在今天破掉吗？林然双手按在李军腹肌之上，下定决心，今天一定要让李军射出来，达到进入组织的目标。

用力坐下，将李军的阳具整根没入到自己的小穴之中。林然大声痛喊了一声，从闪亮的双眼滚下了几颗晶莹的泪珠。与此同时，李军也倒吸了一口长气。

“小樱妹妹别哭~ 等下就会很舒服的”，李军帮忙林然擦掉眼泪，哄着说道。

躺着一旁的张文也张开眼睛，对着林然悄悄的比了个大拇指，眼神仿佛说道：“牛逼，这演技就算是跟自己爸爸上床都不会被怀疑”。林然擦着眼泪，心中暗骂：“什么演技？谁知道这仿真处女膜破掉是真TM的疼！”

疼痛过后，林然仔细感受着下身传来的刺激，人皮的阴道器官完美模拟了女生在性交时的感官信号，感觉自己被撑的胀胀的，然后是摩擦带来的瘙痒快感，这种快感催促着自己想要继续摩擦去获取更大的快感。哦对了还有自己阴茎，在阴道隔壁的管道勃起着，却正在被插入进来的李军的阳具快挤扁了，也想要不断的挤压触感得到释放。如果忽略阴道的刺激，那就感觉自己的阴茎在一个狭长温润的腔体内操弄着。而如果忽略阴茎的挤压感，那自己的感受就是完全是一个正在被插入的女性。现在男女两种性交的体验，插入和被插入的感觉在同时刺激着，让自己快要迷失在对快感的追求中。

林然扶着李军的腹肌，开始抬落自己的臀部，对李军的阳具上下套弄起来。林然丰满的屁股撞击在李军的大腿上，发出啪啪啪的声响，和林然的呻吟叫声是同一个节奏。

“啊~啊~啊~”，林然感觉自己被快感裹挟，不由自主用臀部迎合李军的每次用力插入。

“阴道的刺激反馈要强烈很多，如果不是阴茎传来的挤压反馈，恐怕自己也要以为自己现在是一个真正的女生了。亲爱的李军哥哥，你一定想不到，你在操弄的可爱学妹，其实人皮下也在偷偷的按摩她自己的阴茎自慰着呢。阴茎一直得不到释放的感觉好讨厌啊，还不如去掉这个反馈，当一个完完全全的女生更爽呢”

“阴茎的感觉时刻提醒着自己作为男性的尊严，但是身为男性在其他男人身下装作女人一样婉转承欢，这份隐秘的屈辱感岂不是更加爽快！张文在我的旁观下仍表现的十分风骚，应该不仅是因为生理上的刺激，还有这种屈辱的快感。”

想到这里，林然解开心结，也和张文的表现一样放声浪叫，纵欲狂欢。

李军看着眼前的清纯少女慢慢转变为放荡淫娃，很满意自己调教的结果，也很惊诧苗条的身材下，竟也有如此不错的腰力。于是发力抽送，每次都感觉顶到了子宫颈，想要把少女送到快感的天堂。

“啊~ 我要去了”，林然的阴茎与李军的阳具在阴道尽头碰撞很多次后，终于精关失守，泄了出来，配合着阴道装置的模拟潮吹，对着李军喷涌而出。

林然缓缓侧倒在床上，李军的阳具从体内抽离，仍是直邦邦硬挺着，只是被血迹染上了条条花纹。

“第一次就潮吹了，这丫头的身体太棒了”，李军赞叹道。

“自己也要挑战失败了吗，潜入计划刚开始就要失败了吗，不行我要再做一次尝试”，在高潮的余韵中，林然想到了一个新的思路。

“啊李军哥哥，不好意思把你的小弟弟染上血了，就让我帮你搽干净吧”，说着林然伸出玉腿，用穿着白色丝袜的小脚帮李军的阳具来回套弄。

只见李军两眼再次放光，呼吸急促起来，过不一会低吼一声，大量乳白色液体喷射而出，射到了林然的丝袜上，身上，还有脸上。。。

林然却很开心，和张文对望了一眼，眼神都是潜入成功的欣喜。

李军长叹一声，放松的躺了下来，开始公布结果。

“小樱妹妹真是机灵，还是让你找到了我的弱点，干女人我可以干一整天，但被女人用双脚给我做，就会很快撑不住。”

“其实即使你们不能让我射出来，以你们的长相身材，我也都会同意你们加入的，刚才小骗了一下，是喜欢看女生之间争风吃醋”

林然和张文顿生杀人欲望。

感受到两位美女的怒目而视，李军赶忙解释道：“其实是组织有个重大任务，在挑选一个合适人选去执行，我就用这个方法在你们中间选出1个。小樱看着清纯无害，又很机灵，就选你啦。完成了这个任务，我们的首领会当面给你颁发奖品哦。我们的首领可不是轻易能够见到的，他的礼物也一定让你意想不到”

林然和张文又燃起希望。

第二天傍晚，夜莺夜总会后台办公室。

“姐，这就是我给你说的，文文和小樱，她们的身体很有诚意”，李军对着旁边一个穿着职场套装的女人说道。

那女人看着年龄不到三十，只是化妆造型更显成熟，让人感觉她有着到久混社会的圆滑。这女人正是夜莺夜总会的老板李燕。

对面婷婷站立的两位美女，也正是精心打扮前来入伙的张文和林然伪装的。

“不错，清纯而又不呆板，这次选的形象那位老板说不定会喜欢。小军你让文文去熟悉下这里的规则。小樱你坐过来，我详细和你说一下任务”

林然在沙发上坐下，燕姐将李军和张文送出后关上门，做到了林然身边。

“既然你已经加入了组织，我就给你透露组织的一些机密。作为夜总会，一些富商政要经常过来消遣娱乐，我们提供情色服务，还会帮他们寻找符合口味的女生投其所好。这些都只是表面生意，那些商界大佬，或者贪官污吏，在自己工作上一直提神戒备，在被玩弄的女人身上就会放松警惕，甚至会把女人带回家。所以我们的人通常可以得到一些别人难以得到的机密消息。”

“或许是商业上的机密，或许是贪污受贿的证据，这些对于我们是一文不值。但好好利用，比如卖给商场上的对手，或则狠狠的敲诈他一笔，都能得到巨额的回报，而他们也会为此保守秘密。”

燕姐说着，竟上手抚摸起林然的大腿和胸部，林然身体微微颤抖，暗自诧异：“难道燕姐竟是喜欢女人？”。但为了能够继续听下去，林然没有反抗，任凭燕姐玩弄自己的身体。

“有一个客户，对我们组织很重要，他掌握着一个组织密切想要知道的机密。但他十分谨慎，随身携带保镖，从不会带夜总会的女人回到家中，更不会喜欢上这里的女人。”

“你的任务，就是让这位客户喜欢上你，你要找机会待在他身边，直到你获取到他的这个机密。”

“具体什么机密等你完成第一步之后再告诉你。而这位客户嘛，按他的习惯今晚就会来。希望还有足够我们亲热的时间”

燕姐亲吻上林然樱唇的同时，手已经探入了林然的裙底。

这时敲门声起，李军的声音传来：“姐姐，那位老板来了”。

沙发上搂抱在一起的两个女人起身整理了一下，燕姐拉开门道：“知道了，我让人带小樱过去。小军你留下来我有话和你说”。

门又关上了，沙发上两个人又缠绕在一起，这次却是燕姐和李军。

“好弟弟，刚才那小妞太可爱了，我忍不住想要吃了她。可惜被你破坏了，你说你要怎么赔偿我”

燕姐脱掉了西装外套和裙子，露出雪白的肌肤和玲珑的曲线，跨坐在李军腿上，伸手解开他的裤子，妩媚笑道。

“又来了，你每次兴致来了没人发泄，怎么都要来找我，没有乱伦的羞耻感吗”，李军有些不满

“想到乱伦让我更加兴奋了，谁让你的小弟弟这么粗壮有力呢，”，燕姐用手握住了李军粗壮的阳具，“说来这还是因为我的基因遗传的呢哈和哈”。

“自从你穿上这身皮衣之后，欲望好像比以前更加旺盛了，我都快要满足不了你了，爸爸”，李军玩弄起燕姐的躯体，惹得燕姐一阵呻吟。

“啊~ 不要叫我爸爸，之前的李刚已经不存在了，我现在是你的姐姐。哦不是~ 我是你的燕儿，现在你用力的操我吧，就像我们第一次见面的时候”

燕姐已经迷失在情欲之中，抱着李军亲吻，渴求着他的插入来缓解自己的躁动。

“哼，我都不想回忆起和你的第一次。你说要给我过生日，我到了房间却不见你的人影。只看到一个漂亮的女人说她自己是你送我的礼物，我非常兴奋把这个叫燕儿女人操的直翻白眼，操完之后却看到女人身体里钻出了自己的爸爸，差点把我给吓的阳痿了。”

李军将燕姐的身体翻过去跪爬在沙发上，挺起自己的小弟弟一杆没入。燕姐浪叫一声。

“啊~ 好儿子，我就是你的燕儿，狠狠的操我吧，我就是你的女人~”

另一边，林然被人带到了一所包厢，他会遇到谁呢，且猜猜看，下回分解。

七、念旧人误把她人当旧人，感恩情且将自己作恩情

林然推门进入包厢，竟没有想象中的嘈杂喧闹，房间里放着舒缓的音乐作为背景。灯光柔和，一个保镖模样的高大男子站着沙发旁，沙发上则坐着一个男人，阴影里看不清面容，但身着端庄，翘着腿，手持酒杯，好像正在准备惬意的欣赏一场演出。

演出的女主角便是林然，他正在努力进入自己将要扮演的夜总会女郎的角色。林然想要使用表演课上学到的沉浸式演绎技巧，但不知道面前的老板是喜欢风骚的类型，还是淑女的类型呢。

“老板好啊，我是新来的小樱，请多多关照”，林然用清脆悦耳的嗓音说着，走到灯光之下，甜美的面容和窈窕的身材全都展露在男人的目光之中，雪白的纱裙在灯光照耀下灿灿生辉，整个人宛如一只灵动的精灵。如果说是一个正在准备演出的青春爱豆，也丝毫不会让人怀疑。

阴影中的男人身体抖动了一下，发出的声音也略带激动，“像，真的太像了”

听到这声音，林然虽然脸上的甜美的笑容依旧，心里却已是一万个我草。他在进入包厢前已经做了很多设想，无论遇到动手动脚揩油的色狼，还是暴力发泄的变态，自己都准备放弃尊严，装作一个柔弱女生曲意逢迎，反正逢场作戏，任务过后再无牵连。

但命运有意捉弄，来的客人不是别人，而是林然生命中最为亲密的那个男人，他的父亲，林雄。林雄说他像某个人，自然是因为林然设计的人皮的形象，是参照着自己的母亲张影的容貌制作的，林然现在就像是张影少女时的模样。

“小樱，快过来坐”，林雄的声音沉稳富有磁性，对于林然来说则已经再熟悉不过。

林然内心现在是忐忑不安，一时间不知如何应对，只好羞涩的坐到林雄身边。

林雄放下酒杯，转过身来，伸手抬起来林然的下巴，仔细端详。

林然能感觉到自己的心脏在怦怦乱跳，害怕被老爸看出破绽。如果被自己的伪装被揭穿，让林雄看到原本应该在学校里读书上课的儿子，却化作千娇百媚出现在这风月场所任人玩弄，林然恐怕会社死当场。

还好有了这身人皮，可以让林然躲在皮衣之内，通过小樱的身份去观察自己的父亲。林雄身材不算高大却气质沉稳，长相也比实际的岁数要年轻俊朗，这种魅力多金的大叔对年轻小姑娘有着致命的吸引力。

林然觉得要做些什么打破尴尬的气氛，“虽然大叔你很帅，但也不要这么直勾勾的盯着人家嘛，人家会害羞的”，林然用甜腻的声音撒娇道，挣脱林雄的手掌，捧起酒瓶为林雄倒酒。

“不好意思小樱，我只是看到你，让我想起了我的一位故人”，林雄接过酒杯，才恋恋不舍的把目光从林然脸上移开。

林然知道他说的是自己妈妈，微笑说道：“那她应该和我一样，是个大美人对不对？”

林雄哈哈一笑，“你和她也是一样的自恋哈哈。听燕姐说，你也在A市艺术大学上学是吗？”

林然很久没有看到林雄的脸上露出笑容了，自从去年妈妈离开后，父子两人很少这么密切的聊天了。看到爸爸开心，林然自己也放松起来，向林雄编造了一些小樱的故事，还穿插了自己在学校中的经历，如果是平时林然很难启齿和林雄说起这些日常琐事，但现在可以用小樱的形象肆意的在爸爸面前撒娇说出来。

“小樱你知道表演系的林然吗，他是我的宝贝儿子”，林雄提到林然眼神中有些骄傲。

“当然听说过呀，高材生林然，长得又帅又有才华，我们学校不知道有多少女生在追他呢。原来他是老板您的儿子，果然是虎父无犬子呀”，林然自卖自夸，也连带把林雄夸了一通。心里却道你儿子就在你面前，正被你一手伸进裙底抚摸把玩着呢。

“哈哈哈”，林雄笑着又喝了一大口酒，“改天介绍他给你认识，他见到你一定会特别亲切”。

“我哪有那个福分”，林然心想这要把自己介绍给自己太离谱了，万一林雄硬要撮合，只能委屈张文穿上小樱假扮成自己女朋友了，赶紧转移话题，“老板喜欢什么呀，唱歌跳舞我都会一点”

林然先是唱了一首《野百合也有春天》，这是林然妈妈生前最喜欢的一首歌，林然本就颇具歌唱才华，动人的歌声包含了他对母亲的思念，一曲终了林然看到林雄有些动容。

“不会引起他的怀疑吧，还是投其所好，做一个正常的夜总会小姐应该做的事情”，林然转换风格，在动感的音乐节奏中，跳了一段韩国的女团舞。这种舞蹈看的不少，自己模仿时才发现，要跳出舞蹈的火辣感觉，就不由自主的用各种妖娆的动作和表情不断向观看的人传递性暗示。

舞蹈跳完，林然已经气喘吁吁，胸口的波峰不断起伏。“女孩子的身体真的是太弱了，再加上胸口的两块累赘不断晃动，要跳不动了”

林然刚要在沙发坐下，却被林雄拦腰搂过去，坐在了林雄的腿上。林然吃了一惊，再看林雄看向自己的眼神，已经分不清是欣赏还是暧昧。

“不好，刚跳舞太投入了，竟然不小心勾引了自己的爸爸，现在怎么办~”，林然能感觉到，自己的纱裙下，一根硬硬的棍状物已经顶到了自己的臀部，自己怕是要逃不出林雄的魔爪了。

林雄已有醺醺醉意，搂着林然的腰站起身，向旁边的保镖吩咐道：“我们回去，跟燕姐说一下，人我今晚带走了”。

豪华轿车里，林然依偎在林雄怀里，头靠在林雄的胸口，林然恍惚间以为回到了小学的时候。爸爸来接自己放学，自己就是这样躺在爸爸身上讲学校里的故事，一起讨论妈妈已经在家里准备好了什么饭菜。多么美好温馨的画面，自从妈妈离开一年之后，终于又能和爸爸重现这么亲密的场景了。林然很享受这种温情的感觉，直到屁股和胸部被揉捏的刺激触感传来，林然才又想起自己此时的角色并不是儿子，而是爸爸的情人。

浴室里，林然抚摸着细腻的肌肤，柔软的玉兔，对着镜子欣赏着自己完美的容貌，前凸后翘的身材和雪白笔直的双腿。想到一会就要将自己交付出去，而且是给自己的爸爸，林然莫名的感到一阵兴奋，人皮衣下压制的阳具的忍不住的勃起，小穴也变得思润起来。

裹上浴袍走出浴室，却发现林雄已经醉倒在床上了，林然不禁有些失望，体内燃起的欲火不知道怎么解决呢。他在衣柜里找到了妈妈留下的睡衣换上，看着床上打着醉鼾的爸爸，然后望向床头上挂着的婚纱照，照片上的女人美艳动人气质如兰，和正在看向照片的林然仿佛母女一般。

“妈妈，你能认得出我来吗，我是你的儿子林然呀，不是爸爸带回来的情人，你可以不要生爸爸的气呀”

“妈妈你不知道爸爸看到我这个样子有多开心，他很久没有这么开心了。”

“我之前一直怪爸爸没保护好你，但一直没去理解他失去你后，是有多么的伤心。现在，我想要代替你继续陪伴他，就像之前他陪伴我们一样。”

“爸爸，就让我替妈妈来爱你”，林然轻轻的帮林雄解开衣扣，脱下衬衫和裤子。抚摸着林雄的胸膛和腰腹，眼中柔情仿佛在看着心爱的人。

“小影，是你吗”，林雄睁开朦胧睡眼，对着林然喃喃问道，林然正要问答，就被林雄一把紧紧抱住，深情的说：“小影，你不知道我想你想的有多苦，不要再离开我了好吗”

林然明白过来，林雄在呼唤的是自己妈妈的小名，自己现在和妈妈的容貌相像，又穿着妈妈的睡衣，被醉意朦胧的爸爸错认为妈妈了。

林然也不反驳，只觉得身体的亲密接触让温度随着情欲一起增长，在林雄怀里点了点头，温柔的说道：“啊雄，小影再也不会离开你了。你让要小影继续幸福哦”。

“我一定会让小影成为世界上最幸福的女人”，林雄说着兴奋的解开林然的睡衣，光滑诱人的胴体被剥出来，忍不住下口去品尝她那鲜美的汁液。

林然感觉到口腔被男人野蛮的气息占领，身体也被曾经熟悉的手掌抚摸探索。胸口敏感的刺激传来，让林然情不自禁的发出曼妙的呻吟。

随后感到两腿被分开，一根粗大炙热的肉棒顶在了自己嫩穴入口。林然感觉到自己的盈盈细腰被林雄一手握住，随着林雄闷哼一声，肉棒迅速刺入自己的阴道。

巨大的刺激反馈向林然大脑袭来，林然啊的一声大叫，“好大，好热，好撑，感觉自己要被劈开了一样，但是也好爽”。林然抱紧了林雄的腰，用指甲的抓挠和不断的淫叫，鼓励着林雄更进一步。

林雄越战越勇，久别的思念此刻都化作抽插的动力，听着怀中心爱的女人一浪高过一浪的叫声，想要和她一起登上快感的巅峰。

林然也顾不得想其太多了，只觉得自己此刻是林雄的女人，就要做到女人应该做的的事情，就是用身体回报心爱之人的恩情。

终于林雄猛烈冲刺后发出低吼，在林然的花心上浇灌上滚烫的精液。林然感觉到下体一热，被内射的羞耻感也让他忍耐不住高亢的叫喊一声，今晚又一次泄了出来。

两人的精华在林然体内混合流淌，林然感觉自己被幸福塞的满满的。林雄已经筋疲力尽又睡了过去，林然仍回味着，又朝着床头的照片看了一会才昏昏睡去。

第二天林然刚回到宿舍，张文赶紧上来询问昨晚的情况。看到张文这么关心自己，心里一阵感动，但张文然后说的一句话让林然恨不得挥拳打过去。

“小樱妹妹你说一说，和自己爸爸做是什么感觉，那种即享受又害怕被发现的感觉是不是特别的刺激~”，张文睁大闪闪发光的大眼睛，满脸的好奇。

“你是想知道被爸爸干的感觉吗，现在就让你体验一下哈”，林然咧嘴怪笑，然后一把将张文推到在床上，两个妖娆的美女在床上缠绕在一起。

林然抬起张文光滑雪白的大长腿，将两人的粉嫩下体贴合到一起，相互厮磨，润湿成一片。“快，快叫爸爸~”，林然忍着阵阵快感，微微喘息。

“啊~ 啊~ 爸爸~ ”，张文已经浑身微颤，仍笑的眼睛弯成月牙，“可是你准备拿什么来干你的乖女儿呢？”

“哼，乖女儿，我要让你看看我的大宝剑”

林然向自己的小穴内伸入手指探索了一阵，然后啊的一声，手指竟然从小穴中勾出一根粗大的棒状物，正是林然自己的阴茎。此刻清纯可爱的美少女下面竟长出了丑陋的阳具，画面很是诡异。

“哇~ 林然你是怎么弄出来的，好厉害”，张文怔了一下又切换到萌萌的语调，“小樱妹妹，你下面怎么长了个男人的东西，好可怕呀”

“嘿嘿，这是人皮衣的隐藏功能，文文姐别大惊小怪，这东西你也有哦，我现在帮你把它解放出来”，林然把邪恶的手指深入张文温润潮湿的阴道内，然后在一个隐蔽的角度探索到一个隐藏的洞口。林然稍微用力扒开，变触摸到张文那已经硬挺的肉棒，手指以勾便把隐藏在花蜜中的阳具拉了出来。

“啊~ 我的小弟弟竟然从小穴中伸出来了，好奇妙的感觉”，张文呻吟一声，感觉到阴道被撑得满满，但这次填塞其中的却是被自己的阳具。

“没法继续磨豆腐啦，现在只能击剑了，让我们一决雌雄嘿嘿”，林然把两人的阴茎都握在手心，龟头相抵像是像头牛在角力。

两人的阴茎粗细一致，但张文的硬度弱了一些，刚从小穴中拿出浑身湿滑，现在正节节败退，要慢慢进入退缩花径之中。

“哈哈，我赢啦，张文，输了的要做被插入的雌性哦”，随着林然的分身推进，张文的阴茎已经从刚才隐秘的洞口又被顶回到人皮阴道器官下的装置中去，从外观上变成了彻底的女孩子。

“林然你还是那么淘气，我已经不在乎谁雌谁雄了，现在我只想要你”，张文搂着林然的脖子，满脸潮红，眼中尽是爱意。

林然看着张文柔情蜜意的目光，心中一阵感动，想起了昨晚自己和林雄在一起的时候，自己一心想要奉献自己回报林雄的恩情。张文他对自己不也是如此吗，只是自己一直没有感觉到罢了。

“张文，我爱你~”，林然抱紧了张文纤细腰身，让自己和他更密切的结合到一起。

张文听到了林然的告白，对他的称呼不是萌萌也不是文文，而是真正接受了作为张文的自己，明亮的双眸中泛起了泪光。

林然控制着自己的阳具在张文温润的花径中缓慢活动着，两人享受着爱意涌动的甜蜜。

“林然你知道吗，我之前已经有过一次扮成女生的经历，而且出现在你身边，但你一直没有发现。原本打算一直都不告诉你的，给你留下一段美好的回忆”，张文想用聊天分散下注意力，让这场性爱运动更持久一些。

“啊，还有这回事，我竟然没发现，但我交往过的女生太多了，我要好好想一想。哎呀别掐我，别吃醋~”，林然回想以往谈过的漂亮妹子，竟都有了是张文伪装的嫌疑。

“好好想一想，让你印象深刻但最后也没追到手的~”，张文提示着说。

“我想起来了，就在去年我刚失去亲人陷入低谷的时候，是我遇到的张英学姐鼓励我从低落的情绪中走了出来，她很善解人意温柔可亲，美丽的容貌先不论，就说她那风韵有致的身材和D罩杯就让人欲罢不能。她是不是张文你穿人皮衣伪装的，当时我追了你一个月怎么都没答应。。。啊。。啊别。。夹的我好紧”

张文已是满脸醋意，黛眉微皱，“男人果然都爱大胸，我现在的大小不能满足你吗，猜错了，要惩罚你一下”

随后又心软叹了口气，柔声说起自己的故事。

“是高中时候的事情啦。还记得我当时通过打架收服了一群小混混嘛，其中有个小太妹想要追我，我没答应。她说要和我打一场，如果我输了就要答应她一个要求。当时一群小弟看着，我就托大说要让她一只手，想不到最后不小心让她赢了。我以为要答应做她男朋友呢，想不到她提出要求是要装扮成女生做她女朋友，原来她是看我长得阴柔像女生才追我的。”

“作为小混混们的老大我当然不能食言，就答应她扮成女生一天。她就把我带去她屋里，化妆打扮一番，再穿戴上她的衣服和假发，我看着自己竟然完全看不出是个男生，就是一个柔弱可爱的女生形象”

“她高兴的拉着我去和那些小混混看，那些躁动的小青年都被惊艳住了，甚至想要对我动手动脚。我正要发作动手教训这些小弟的时候，你猜然后发生了什么？”，张文躺在林然身下，笑意盈盈的问道。

“然后出现了一个帅气潇洒的少年，凭借不凡的伸手击退流氓，救下了清纯无辜的少女”，张文苦笑着说，“感情我那次英雄救美，原来救的是你。后来我还在你面前炫耀我英雄事迹呢，想不到女主角就在自己面前。”

“哼~ 你真以为自己能打过他们呢，还不是因为我偷偷给他们使了眼色，如果他们不肯走，晚上我就要去拆他们肋骨”

“当天我求那女生交往，但女生一直不开口最后还跑掉了，那天之后我一直在学校寻找这个女生的踪迹但就是找不到，你捉弄的我太惨了”

“我也看到你失落的样子，也想过再扮作女生出现在你面前呢，但又害怕被你识破”

“恐怕就是那个时候，你开始喜欢我的吧，现在不用伪装啦，你就是我心爱的女生”，林然献上深情一吻，张文闭眼回应。

八、窃机密组织再考验，放长线完功见首脑（上）

两人还在鱼水之欢的时候，床边张文的手机响起，是李军发来的视频请求。张文伸手想要去挂断，却被林然阻止了。

“看我调戏一下他，前天被他搞的下体疼了一晚上，我要报复一下”，林然冲着张文眨了下眼睛，然后拿起手机接通了电话。

屏幕上出现了李军那朴实的脸和宽阔的肩膀，林然把自己的窗口切到大屏，对着手机整理了下头发，屏幕里的女孩五官精致，容貌俏丽，两颊潮红，美的令人心动。

“是小樱啊，你和文文在一起是吗，什么时候有空再出来玩玩啊，看你的脸有点红，是在做什么健身运动吗”，李军往镜头凑近了看，似乎想要隔着屏幕亲过来。

“是啊，李军哥哥，你猜我们是在做什么运动呢”，林然用甜得发腻的声音媚声说道，下身用力在张文的花心中抽动了几下，张文立即浪叫几声。

李军觉察到氛围有些怪异，问道：“文文她呢”

“李军哥哥你好讨厌，原来你更喜欢看文文姐，好吧，我拍给你看”，林然说着将镜头下移，屏幕上出现了林然的粉色吊带短裙，胸口隐隐的沟壑，再往下则有一双雪白的大长腿正夹在林然腰间，林然的双腿则与之交叉纵横着，两人平坦的小腹相接，遗憾的是接壤处的绝对领域被短裙遮掩。

林然继续移动镜头，屏幕中则出现了凌乱不堪的白色睡裙，一对洁白的玉兔暴露出来，正随着身体的晃动上下摇晃。画面掠过肤如凝脂的胸口，终于出现了张文那张艳丽性感的脸庞，面对镜头张文羞涩的用手臂挡住眼睛，樱口殷红微微张开，发出动情的喘息呻吟。

“小樱你们现在哪里，我赶过去”，张文已经被屏幕上香艳的画面刺激的热血喷张，恨不得立即加入进来。

“李军哥哥你来干嘛，我和文文姐正玩的开心呢”，林然也故意发出诱人的喘息声，让屏幕里的李军抓耳挠腮急的抓狂。

“快告诉我你们现在哪里，我会让你们像上次那样爽快的，你俩这样有什么好玩的”，李军急切的说，像是狼看到肉似的眼里要放出光来。

“上次哥哥把我干的好痛哦，还是文文姐姐更温柔体贴”，林然一边说着，用手掀开了短裙。屏幕中两双玉腿交错，中间两片萋萋芳草紧密的连接到了一起，耻丘相对，中间的缝隙惹人无限遐想。

李军一定想不到，他以为的两片花瓣相互亲吻厮磨的景象，实际上是有一只肉棒贯穿在两条花径之中，此时肉棒的主人，正将它用力抵在阴道深处的另一个肉棒顶端。

看着李军快要流出口水的样子，林然感受到强烈隐秘的刺激感，再加上自身阴道和阴茎的双重刺激，终于忍受不住啊的娇呼一声开始了阵阵喷射。与此同时，张文也身体一软，在高亢的呻吟声中泄了出来。两人小穴口外的毛发都挂上了许多乳白色的液体，让屏幕上的画面变得更加淫荡。

李军已经是气急败坏，骂了出来：“贱人，我早看出来你俩之间有龌龊关系，这么风骚还给我装清纯。。。”

林然已经是挂断了通话，和张文相顾哈哈笑了起来。

“林然你撒娇的声音太诱人了，我都要顶不住了”，张文接着说道，“李军从昨晚就开始骚扰我了，我现在有个办法，要狠狠打击一下他作为男人的自信”

张文的方法是让林然扮作文文的男朋友，当着李军的面羞辱他。

林然担心真的惹怒李军，恐怕要挨揍。张文眨了眨眼道：“有我在呢，看谁敢欺负我男朋友。”

图书馆前，李军看到款款走来的张文，妆容性感却又美的脱俗，身形高挑不失玲珑曲线，红色抹胸短裙下修长的玉腿交错摆动，光彩夺目摇曳生姿。李军又想到她在床上的浪荡模样，立即意淫出了各种不可描述的画面。

“文文妹妹约我来，是答应和我交往了吗，我不介意你和小樱的那种关系”，李军看着目含媚笑的张文，自信的认为是自己的床上技术征服了眼前的女孩，经过上次的体验，她一定是迷恋上自己健壮的身体和雄伟的阳具了。

张文却一改和颜悦色，开始对李军连珠发出疑问，“你不会以为自己有几块肌肉就真的吸引到女生了吧，不照镜子看看自己是什么模样吗，没有俊俏的外貌，不够有钱又没有才华，你凭什么觉得自己配得上我呀”

李军被这句句诛心听得一怔，然后看到张文转身投入了到另一个男人的怀中，这个男人英俊帅气，身材虽不高大，但浑身流露的贵气表明是个有钱人家的公子哥。男人正微微笑着用手抚摸怀中张文的秀发，眼中满是宠溺，张文则满脸狐媚，婉转逢迎。

林然迎着李军投来的燃着怒火的目光，假装镇定，心想一旦打起来我可打不过你，怀中这个看似柔弱的美丽女孩才是真正的武力担当。张文感受到林然急促的心跳，拍了拍他的背，轻声道：“亲爱的别紧张，放松点，我能在十招之内放到他”。

林然低头小声解释到：“我才不是害怕，是被你刺激的身体有反应了”。

看着眼前拥抱着调笑的两人，李军忍不住走上来要教训这个不识好歹的小子。张文侧目注意着李军的一举一动，提神戒备，只等他出手时露出破绽，自己就能给他的软肋致命一击。

“你是林家的林然？”，李军仔细看了林然的样貌，没有继续上前，试探问下。

“正是在下，我们认识吗？”，林然也对自己的知名度有点诧异。

“我认识你爸爸，他是我们的贵宾，看在你爸爸的面子上，今天我就当做什么都没发生”，李军收起了拳头，继续说道，“最后给你一个忠告，这个女人是个婊子，她不仅和其他女生搞在了一起，还兼职在夜总会里面做小姐，你可不要被蒙在鼓里”

“文文是我见过的最纯真的女孩，你可不要污蔑她的清白”，林然冷冷说道。

李军呵呵笑了两声，转身就要离开。

“你说谁是婊子呢，你给我站住看我揍不死你。林然你拦着我干嘛”，张文气愤叫到，要过去和李军用拳头对话。是林然抱住了他，在他耳边说道：“宝贝不要生气，他好像也没说错呀，只是他不会想到和你搞在一起的女生就是我呀。”

林然又轻声解释道：“我担心你会受伤，上次你因为我受伤让我很心疼”。怀抱中的女孩身体微微颤动了一下，将林然抱得更紧。

回去路上，林然的电话声想起，是李军拨来的，想来是李军追求张文不成，转而来骚扰小樱了。

林然此时没有穿戴人皮衣，没法发出小樱的声音，就准备挂掉电话，但被张文转手接了过去。

“李军哥哥，小樱也正在想你呢”，张文接通电话，口中竟发出了小樱的声音。

“嗯嗯~ 好想念李军哥哥强壮的身体呀，现在吗？要等会啦，人家还要化妆换身衣服呢？讨厌。。那我们等会图书馆前见，么么哒~”

挂断电话，看着一脸疑惑的林然，张文笑道：“你忘了我会改变声音的技巧啦。”

“那一会我们要怎么做，你要扮成小樱去见他吗”，林然仍是疑惑。

“笨蛋，当然还是你来扮作小樱，我嘛，这次当你的男朋友”，张文兴奋的活动了下手腕，“有人要骚扰我的女朋友，我当然要狠揍他一顿了哼哼”

又是图书馆前，李军看到轻快走来的林然，妆容清新不失青春光彩，身材高挑却又婀娜多姿，粉色短裙在风中飘逸翻动，亭亭玉立仪态万千。李军又想到她在床上的浪荡模样，立即意淫出了各种不可描述的画面。

“小樱妹妹你看起来好可爱啊”，李军擦了擦口水继续说道，“别人看了你现在清纯无辜的模样，一定想不到你在床上是多么的浪荡风骚”。

“你在说什么啊，你怎么能这么说人家”，林然突然嘤嘤哭了起来，转身扑到了另一个男人的怀里。

林然在这人怀里檫着眼泪，泣不成声，“就是他在骚扰人家，竟然还说我在床上又骚，又浪，嘤嘤嘤~”

张文轻抚林然的头发，低声吐槽：“这表演是不是有点浮夸，而且他好像也没说错”，感受到屁股被狠狠掐了一下，张文忙柔声到：“宝贝别哭了，看我来帮你教训这个变态”。

李军还愣在原地一脸懵逼，心想今天是撞了什么邪，同样的剧情要给自己来两遍。再看向和林然站一起的男人，身材清瘦，容貌阴柔，正活动着手指，邪笑着向自己走来。

“老子正憋着一肚子火呢，现在正好揍你这个小娘炮出出气”，李军顿时变得凶神恶煞，林然则挺身而立气定神闲。

“哥哥好帅！哥哥加油！”，林然在旁加油打气，看着两个男人为了自己大打出手，体会了一把作为美女把男人玩弄于股掌的快感。

“我这一拳二十年的功力，你接得住吗！”，李军一拳出手，力量加持真如雷霆万钧，林然看的提心吊胆。

只见张文忽抬右手接住李军的手腕，同时后撤半步卸去拳劲，左手挑肘反切关节，在李军弯腰应对瞬间，抽出右手握拳，向他的右肋猛击，不等他叫声出来，一招白猿献桃，双掌推出，一套招式动作行云流水。林然只见李军在半空中发出惨叫，飞落对面的灌木丛中。

张文走上前，用胜利者的姿态和语调说道：“敢欺负我的女人，就是这样的下场”。然后拉起仍目瞪口呆着的林然，潇洒离去。

“张文你太帅了，刚才的那几招是什么”，两人在图书馆后的公园中走着，林然仍兴奋的回想刚才打斗的精彩画面。

“很简单啦，他一拳打过来，我先用手接住，然后撤身化去他的劲力，再趁他旧力已尽新力未生的间隙，瞬间发劲对他的软肋猛力一击。这套接化发的功夫，是偶然遇到一位大师传授我的”，张文微笑着说，看林然就像是一个开心的小迷妹。

“你说的那位功夫大师。。。他是不是姓马？”，林然眨着眼睛，笑着问道。

“不要在意哪些细节”，张文说道，随后两人一起笑了起来。

此时夜幕四合，冰轮初升，万籁俱静，隐约虫鸣。

两人又都默契的安静下来，林然抱住张文感受着他沉稳的胸膛，张文则捧起那清丽绝伦的面庞仔细欣赏。

玉轮皎洁，洒落温柔月色，俏脸含羞，仿佛笼罩荧光。

张文看的痴了，“林然你好可爱，我想。。”，没等张文说完，林然便抬头亲了上去，两人紧紧吻在一起，夏虫也为此沉默，沉默，是今晚的蓝桥。

一吻终了，林然将手从张文的胸膛一路滑到脐下三分，按了按裤子内藏的昂扬凶器，柔声道：“我知道你在想什么，跟我来”。

林然将张文带到旁边的小树林，灌木茂盛十分隐蔽。林然一把将张文推倒靠坐在树下，开始动手解开他的裤子，看着已然是名惯犯，只是以前林然是带女孩来品尝他们的身体，现在却是要献上自己的身体任人品尝。

林然径直坐到张文腿上，张文触摸到他光滑柔软的屁股，发出惊讶的声音，“啊，林然你竟然没穿内裤”。

林然嘿嘿一笑，娇声说道，“你还摸到了什么？”

“我的天呐”，张文又叫出声来，“今晚你的阴茎一直露在外面吗？”

“是啊，已经硬了好久了呢，尤其是被你抱在怀里的时候，我一直担心它会把短裙顶起来或者顶到你呢”，林然笑的一脸单纯无辜的样子，下身却是邪恶的抬起了头，和张文的肉棒碰到了一起。

林然抱住张文继续说道，“都怪我之前太急着潜伏进去，没有把作为女人的第一次给你，被可恶的李军夺走了。现在我想要把我后面的第一次给你”

张文安慰道：“无论怎样的你，我都喜欢，你不要这样勉强自己”

林然蹲坐在张文身上，用手握住张文硬挺直立的阳具，抵在了自己的后庭入口，然后试着慢慢吞入。但这是他的第一次又没有经过润滑，菊穴已是瘙痒不已但迟迟难以插入，林然腿酸脚嘛忍不住扑到在张文身上。

张文微微笑道，“不要勉强啦林然，反正以后有的是机会，你是跑不掉的。”

林然握着还在勃动的阴茎，叹了口气，“那我的第一次会一直为你保留着，这次你来做雄我来做被插入的雌性”，林然发出低声呻吟，慢慢的将自己的小弟弟收回到人皮装置内，然后跪坐着，用刚吞没自己肉棒的小穴，一口将张文的阴茎含入。

“啊~”，林然发出一声浪叫，又浑身发软爬在了张文身上。张文则一手搂腰，一手抓臀，伴随着林然的阵阵哼声，慢慢活动起来。

野战正酣，忽然听到附近有人过来，林然和张文都放慢了动作，希望新来的一对情侣不要踏入自己的战区。

“好弟弟，你今天怎么这么大的火气，叫我来就是要在这里当场干我吗，别猴急扯坏了我的丝袜”，是燕姐的声音

“我今天被小樱摆了一道，下次见到她一定要干得她下不了床”，是李军的愤愤的声音，窸窸窣窣解衣服的声音仍在继续

“现在还不能动她，她还在组织的任务中，连首领都很看重这个任务。等她任务完了，我就给你找机会”，燕姐的声音变得妩媚动人，“难道你觉得姐姐我的身材就不如哪个小樱吗”

“淦”，李军吼叫一声，随后燕姐发出一声淫荡的叫声，开始呻吟起来，两人应该是开始了战斗。

听完燕姐和李军的对话，张文在林然耳边说道：“亲爱的别怕，我会一直在你身边保护你的”，林然感觉到被张文强大的安全感包围，动情的说道：“现在我只想把自己交给你”。

树林边的小道又传来了一阵脚步声，声音杂乱似有一队人走过。

“这次学院招商会议很成功，非常感谢林老板对我们学院的大力支持”，是一个善于官腔的貌似学校领导的人在讲话，他们应该是刚才图书馆开会出来。

“这么说就太客气了，我也只是尽己所能为家乡的教育事业出把力，而且我的儿子也在贵校读书，我是很感激你们把他培养成了一位优秀的高材生”，这个声音对于正在旁边树林中野合的林然张文两人太熟悉了，讲话的人正是林雄。

林雄肯定不会想到，他引以为傲的儿子，正一身魅惑气息，跨坐在一个男人身上，在用自己的身体取悦这个男人。

“啊~”，一声高亢的淫叫从树林中传出，让正在客套的一群人一时陷入尴尬的寂静。

“这是野猫的叫声，最近仲夏，从山上跑到校园的野猫越来越多了”，那个学校领导赶紧出声解释道，“对了，我们已经在迎宾楼准备好了晚宴，我们赶紧过去用饭吧”

众人附和称是，然后渐渐远去了。

林然和张文听到旁边燕姐的叫骂声传来，“好你小子，想要害死老姐，偏要在刚才猛插一下，现在看我怎么榨干你”

张文咧嘴一笑，“林然你是不是太紧张了，把我那里就夹得生疼”

林然吐了吐舌头，让紧绷的身体放松下来，说道：“那我们继续学猫叫吧”

野战结束两人偷偷跑出树林，刚回到宿舍，张文就接到了一通消息，然后换上萌萌的皮衣准备出门。

面对林然的询问，张文解释说是接到舞蹈老师消息，要秘密排练一段舞蹈，因为萌萌的形象靓丽，被挑选为女主角。

“那你答应我，不要和跳舞的帅哥太亲密”，林然想到舞蹈中肢体密切接触的动作，竟有些吃醋，又补充到，“哪些漂亮的女生，也不行”

“天呐，我竟然像个小女生一样在担心男朋友沾花惹草，可能是这身皮衣让人真的自以为是女生了吧”，林然心里也不禁感叹。

“放心，我心里只有你一个”，张文对着林然的嘴亲了一下，出门去了。

留下林然一个人在宿舍中魂不守舍，一会想起今天下午威风凛凛的张文，一会想起昨天成熟沉稳的林雄，两个现在都是自己心爱的男人，要如何选择呢。

思索间，张文回来了，衣着暴露带有酒气，林然忙问他的情况。

“才不是什么舞蹈排练，是学校领导安排我们去给宾客们陪酒，你猜我遇到了谁”，林然说道

“真是一群禽兽”，林然愤愤恨道，“啊，你不会是遇到了。。我爸？，他没对你怎么样吧”

“bingo，猜对了，叔叔他问了我关于你的情况，我当然不会说你已经伪装潜伏进去甚至还和他上过床的事情，就汇报一切正常。他知道我可爱女学生的外表下是和他一样的男人，自然没有对我下手，但看他下面鼓鼓的肯定忍得很难受，说不定现在他正想念自己的小樱呢”

林然听了一阵面红耳赤，忽听得电话铃声想起，是燕姐打来的。

“小樱来一下夜总会，林老板等会来找你，组织也有事情要和你交代一下”。

八、窃机密组织再考验，放长线完功见首脑（下）

张文担心林然的安全要陪同过去，林然劝道：“不用担心，他们还用得着我，不会对我怎么样的”

张文笑道：“我看你是迫不及待想要去见你的情人了吧，让我再帮你打扮一下吧~”

要把自己喜欢的人送到另一个男人的床上，张文心里有些酸楚，但只要林然感到幸福，委屈自己也没什么。

夜莺夜总会办公室，燕姐看着打扮一新的林然，青春靓丽，甜美可爱，光彩照人，自己都有些心动，怪不得自己的儿子也对她神魂颠倒。

但任务在即，燕姐开门见山介绍此次的任务，“这是一个袖珍摄像机，续航时间能录制12小时的视频，我告诉你要把它安置在什么地方”

燕姐拿出一个纽扣大小的器具，和林然介绍说，等他被带回林雄家中后，就趁机潜入书房，在保险箱的斜侧面墙上有幅画，然后将该摄像机黏在相框上。林雄有个晚上边抽烟边写笔记的习惯，如果他从保险箱取出笔记，就能摄录到他按下的密码。

“燕姐她怎么对我家书房的布局这么熟悉，我爸爸很少请外人进去的啊”，林然心中疑惑，“哦是雪儿，她之前潜入到我家，然后向组织汇报了情况。但是她是怎么知道我爸爸喜欢晚上写笔记的习惯呢”

思索一阵，林然觉得还是先执行计划，放长线，先揭开组织首领的面纱，再和张文一起想法应对。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

别墅内，林雄搂着女人的细腰，将这个美丽的精灵轻轻放到床上。正要解开她的衣服，将她那白嫩诱人的躯体剥出来，女人轻推林雄的胸膛，娇声说道：“你先去洗个澡嘛~我在床上等你”，林雄只得先按捺下欲火，去了浴室。

听到浴室的淋浴声音，林然敏捷的从床上起身，然后蹑手蹑脚的潜入书房，按燕姐交待的将袖珍摄像机安置在相框上。虽然这正是在自己的家中，潜入书房轻车熟路，但是躺回床上时仍感觉到心在怦怦跳动，好像自己真的是一名实施偷盗的女贼。

林雄从浴室出来，看到床上的美人已经脱去衣裙，只有贴身内衣遮掩三点，露出四肢雪白纤细，和臀部挺翘丰满，真如人间尤物。林雄身体起了反应，下体把浴巾顶了起来。

此时这个美人正凝望折床头的那幅婚纱照，眼神却是柔情似水。看到林雄出来，轻声问道：“上次你在床上一直呼喊着的的名字，就是这个女人的吧，她好美，美得让我嫉妒”

林雄躺下将林然抱住，略带歉意的说：“上次是我喝醉认错，但我并没有把你当成她的替身，我是真的爱上你了，你让我感觉莫名的亲切”

“我没有怪你的意思，亲爱的”，林然用手抚摸着林雄的脸微微笑着说，“和你在一起让我觉得很幸福，无论你把我当做小樱还是小影”

“爸爸，如果你知道眼前的女人就是你的儿子，还会有这样的感情吗，还好我现在能以小樱之名来承接你的爱意”，林然心里想着，人皮内的下体已经勃起，小穴湿润微微张口，已经是做好了合体的准备。

林雄已是阅历过不少女人，她们眼中或炽热或闪躲，都是想要从他这里获取到什么。但是面前的这个可爱精灵，看向她的目光中只有真挚的爱意和奉献自己的决然，正如他初次见到他的小影一般。

林雄抱紧林然，两人紧密的拥在一起，深情的说道：“小樱，你是在她之后我最爱的女人。我会一直爱你，无论你是什么模样”。

林然闪动着纯净如水的眼眸，眼神渐渐火热，顺从的把两条纤长雪白的玉腿架到林雄腰间。感受到下体被一个硬邦邦发烫的巨物顺着湿滑的通道插入，刺激而又充实的感觉涌入大脑。林然身体随着高亢的呻吟声微微颤栗，长长的睫毛轻轻抖动。

“我们合为一体了，爸爸，我曾经是你的一部分，现在也是”，林然感受到了很久没有过的亲人的温暖，在一阵接着一阵的快感浪潮中沉沦，只要和林雄能够如此亲密，即使是作为女人雌伏在他的身下也心甘情愿。

一场扭曲而又纯洁的性爱运动逐渐变得疯狂，林雄用力拍了少女的雪臀，然后把她扭过身躯跪在床上。林然却丝毫没有抱怨他的粗鲁，只是弯下了柳腰撅起屁股，等待林雄的再次冲击，心底甚至希望他能够对自己的蹂躏再猛烈一些，因为林然觉得作为女人如果承受的男人的欲望越原始，那么男人就会越加深爱这个女人。

虽然已经做好了心理和身体准备，但猛然的直捣花心还是让林然痛叫一声，身体拱起五指抓紧了床单。太深了~恐怕是顶到子宫了吧，林然感觉到自己的阴道深处一股蠢蠢欲动的力量，才惊醒过来自己已经入戏太深真的把自己当做女人，而忽略了自己阴茎的感受。现在它正蛰伏在花心之中，和林雄插入进来的阳物相互厮磨着。

林然想到自己此刻身披女皮和自己的爸爸颠鸾倒凤，又担心被林雄发现阴道内部的端倪，顿时面红耳赤，还好背对着他没有被看到。

林雄一手握住这个娇嫩少女的纤纤细腰，一手揉捏着她雪白丰满的屁股，开始了阵阵猛攻，伴随身体碰撞的啪啪声响，少女的呻吟声也一浪高过一浪。少女忽然颤叫一声，浑身颤栗，然后小穴口涌出了白色的乳液。

是林然精关失守射了出来，比以往每次自己打手枪或者女人身上的体验都要畅快淋漓，想不到是在身为女人被男人的操弄的情况下。在男性高潮和女体刺激下，差点失去意识四肢发软趴了下去。

林雄看到少女的表现，很满意自己的雄风，这么快就让她攀上了高潮。他抚摸着少女圆润的屁股说道，“那我们先歇息一下”，然后要将自己的阳具从湿漉漉的洞中缓缓抽出。少女却将自己的屁股往林雄移过去，依旧将那滚烫的阳物含在其中。

“我还想要，爸爸~”

话刚说出口，林然有些懊悔，刚才在高潮之中意乱情迷，不想就此结束，而且下意识的叫出了爸爸，林雄可千万不要真的发现了什么才好。

“哈哈，好女儿欲求不满呐，那爸爸就满足你”，林雄呵呵笑道，配合的开始了角色扮演，扶着少女的细腰开始了快速的抽送。

林然一遍啊啊的浪叫着，一遍配合着林雄的节奏将屁股用力的迎合撞击，啪啪啪的声音在房间回荡。林然心想着：“太爽了，如果我真的是女儿，说不定真的会勾引爸爸发生这种乱伦的事情”，但很快涌上来的快感淹没了他的意识。

林然不知道自己又分别体验了几次男性和女性的高潮快感，只觉得下体水浪已经泛滥成灾，腰也有些酸疼，最终在林雄的极速快攻中，两人一起颤抖着泄了出来。林然感受着如岩浆一般滚烫的精液在自己的体内混合流淌，筋疲力尽的缓缓躺下，长发披散遮掩的俏脸潮红，嘴角是心满意足的微笑。

林雄抱着这个得来的女儿躺了一会，看她呼吸平稳进入梦乡，于是给她披上被子，起身穿上睡衣，拿出烟盒轻轻掩门而出。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

春宵苦短日高起，林然再次醒来的时候已是不早，林雄不在床上，应该是去公司了，林然知道他的爸爸一向很忙。他伸展了下腰肢，美妙的身体让他感受到青春的美好，下体的胀痛和两腿间黏糊糊的触感则提醒他昨晚经历了一场惨烈的战斗，不知道是林雄的还是自己，或是皮衣模拟的女性爱液。

林然洗了个澡，管家过来恭敬的请她去吃早餐，可能是觉得林雄难得的带回家的少女以后将会是这里的女主人。林然应了一声，心里暗笑你们眼前的人就是你们熟悉的少爷啊。

林然用过早餐就要离开，当然离开前悄悄的从书房取出了自己昨晚设下的袖珍摄像机。刚出别墅，门口一辆商务车中有人叫住了林然，是燕姐，专来接他的。

车上窗帘紧闭看不到外面，林然只觉得车子七拐八拐驶出了闹市区，往郊区开去。

“我们首领要见你，你这次可算立了一大功。”，燕姐确认了录像的内容正是自己期望的，欣喜的和林然说道：

“你不知道林家的别墅有多难进去，保安，监控，口令甚至连虹膜识别都用上了，外人只能由有权限的人领进去。我们首领多么厉害的人物，连本地最有名的研究所秘密仓库都能来去自如，但在尝试潜入林家的别墅后也是空手而归。”

燕姐说起自己的这个首领眉飞色舞，一脸崇拜的样子，连正在林然身上揩油的手都不自觉的多用力几分。

林然忍受着燕姐上下其手的骚扰，心中一动，询问其组织的首领究竟是什么模样。

燕姐脸上露出崇敬的神情说道：“他可男可女，可长可幼，有时候一身威严冷若冰霜，有时候则可以柔情似水热情似火，他有着你想象不到的模样，他也有着你想要的任何模样。”

车子停下来，是个工厂模样的地方，林然被领着从停车场上楼，穿过长廊，然后被推入到一扇门中。

房间则像是总裁办公室装修，只是没有透明的玻璃墙。老板椅上的倩丽的女人转了过来，林然看到她的脸后怔了一下。

是雪儿，只是她现在一身劲装，秀容清冷，长发披肩，一副女强人的模样。

雪儿看到林然也微微一怔，然后笑着起身，向他走来。“我说林雄他怎么会把一个女人带回家，原来是这样。”

林然知道她说的是自己现在模样和妈妈相似的事情，但假装疑惑的问到：“啊，首领你在说什么？”

“没什么，你这次做的很好，我们干杯庆祝一下”，雪儿倒了酒和林然对饮了一杯，继续说道：“等下次任务完成后，我会给你一个绝对喜欢的奖励”。

林然适当 了露出了欣喜和期盼的神情，小声问道：“后面的任务是把保险箱的东西偷出来吗，被发现了怎么办”

雪儿赞了一声聪明，说道：“看你可爱的模样，我都要忍不住喜欢上你了。让我们边做边说。”

雪儿一把将林然推到在沙发之上，然后脱去裙装，高跟鞋声响，雪儿再次站到林然面前时仅剩的衣物也只有高跟鞋了。

林然看着雪儿极具韵味的身体曲线，丰满的乳房、细致的腰窝、雪白的大长腿，令他回想起几天前自己和雪儿在家里度过的一夜激情。

但是在林然曾经在雪儿身上出入征战数百来回的地方，本来应该是水草鲜美的地方，此时却长出了一根硕大的阳具，像一条黑蛇慢慢抬起了头，看向林然。

林然愕然，曾经和自己颠鸾倒凤的雪儿，原来和现在的自己一样，是个穿着女皮的男人。惊讶道：“你~你是个男人？”

雪儿笑着撩起了林然的裙子，将手伸入他的蕾丝三角中，一边揉捏着一边说道：“等你完成了任务，我会给你一样东西，你也可以像我这样，做男人就可以对女人欺瞒哄骗始乱终弃，有什么不好。如果你不想做男人，也可以永久保持美少女的青春模样，这对女人来说可是最大的梦想”

一个穿着高跟鞋浑身赤裸的艳丽佳人，却挺着一个硬邦邦的阳具，这种视觉冲击让林然体内燥热起来，皮下的小弟弟也可耻的硬了起来，刺激的小穴渗出汁液。林然此时体会了张文在被自己操弄时的感受，那种不知道是百合、交合还是搞基的错乱感觉。而且现在他还有这对雪儿伪装欺骗的快感。

雪儿笑道：“你好像更兴奋了，是和我一样变态的人吧”，说着一把将林然的两腿分开抬起，将发热的棒状物插入他的花茎之中。

“啊~”林然呻吟一声，心里想到：“好你个雪儿，曾经扮女人在床上骗我一次，这次我也骗你一次”。

雪儿看着眼前柔弱的少女在自己胯下婉转承欢，极尽娇媚，说道：“在林家保险箱中的有一本科研笔记，你下次潜入林家，只需要用那个袖珍摄像机将书录下来，不需要偷出来，这样就不会被发现”

雪儿在少女的浪叫声中用力抽插着，继续说道：“当然摄录一本书需要时间，我到时会给你一种迷药，中药的人会再高潮过后沉沉睡去，一点察觉不到被下药的迹象”

林然心想：“这样确实是神不知鬼不觉，也不知道真的有没有这种药”，然后便慢慢失去了意识。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

林然感受到有人在把弄自己的身体，苏醒了过来，发现自己正躺在燕姐的怀中，两人则是在来时的商务车上。

林然赶紧坐到一边，检查了一下自己除了下体的微痛和身体轻微瘙痒并没有其他异样。

“不要害怕，我们在送你回学校。”，燕姐接着说道：“首领好久没有和我做那种事情了，今天都有些嫉妒你”。

林然说道：“首领他是个外表是女人的男人”。

燕姐痴痴笑道：“性别有那么重要吗，反正大家都是组织的人，我也就告诉你吧。我曾经当了三十多年的男人，现在发现做女人更爽，现在已经不想再做回男人了”。

看着林然诧异的表情，燕姐又说道：“等你完成了组织的任务，拿到了首领的奖励，可以体验下当男人的感觉，那种为了几秒钟快感，而要不断躁动着去求偶交配的样子，太可怜了。而我们女人，只要愿意，躺着就可以收获源源不断的快乐”

林然顿时觉得好有道理。

车子在学校门口停下，林然下车还在整理今天收获的信息。听到燕姐正在打电话的声音：“你小子来什么大姨夫，老姐我现在就要，就在你校门口快滚过来！”

寝室里，林然和张文分享了这一日夜的经历，一阵唏嘘之后，张文制定了行动计划：

下次和林雄的约会，组织会给林然密码，并让林然偷偷摄录保险箱中的科研笔记。张文可以先伪造一本笔记出来摄录，然后等组织的人来接林然时，张文带领安全局的同事悄悄跟去，找到组织的老巢并且直接抓到首领其人。

计划已定，只待林雄的相约。

林然想起来上午和雪儿经历的事情，害羞的小声对张文说：“文文，你可以把你的小弟弟漏出来给我看看吗~”

张文笑道：“哈哈哈，林然原来你是个扶她控~”

九、计划突变被困囹圄，偷天换日诡计暗藏

等了两天没有消息，复仇心切，或是思人情切，林然有些焦躁。张文提议让林雄也知晓他们的计划，这样行动配合会更顺利，但林然犹豫了一会后还是拒绝了，因为他仍期盼着以后继续作为小樱，出现在林雄面前。如果秘密被解开，就再也没法维持如此亲密的关系了。

晚上，林然和张文作为夜总会招待女郎例行出台工作，迎来的不是林雄，而是两个林然非常熟悉的人，他的同班同学兼采花战友，和林然一样的纨绔子弟，赵江和徐峰。

以往林然经常和这两人一起出入夜总会，会在包厢里各拥一位姑娘，喝酒唱歌，聊天吹嘘演艺圈的各种八卦，然后晚上比拼各自在女人身上的能力。

现在身份转换，林然化身美妙伊人，被赵江拥在怀中，旁边则是一脸轻佻笑容的徐峰，正在向扮做性感舞女的张文劝酒。

林然相信自己能骗过爸爸的伪装，当然不会被这两个色欲熏心的玩伴看出破绽，于是玩心大起，想要用小姐的身份对他们挑逗玩耍一番。

甜美醉人，歌喉婉转如悦耳百灵；花枝摇曳，短裙翻动似风过莲花。林然边唱边跳，舞姿灵动，秀发飞扬，青春魅力肆意挥洒，清纯可爱的样子撩拨着台下两个蠢蠢欲动的男人的心弦，哦不，是三个。

在男人们喝彩的口哨声中，林然结束了火热的舞蹈，回到座位上用冰凉的酒水让剧烈的心跳平复下来，胸口的峰峦起伏不定。心里想着：“你们喜欢女人什么样子，我还不清楚吗，裙下都要被你们看光了，老子对你俩可够意思吧”。感受到所有人的目光都聚集在自己身上，林然不禁一阵得意。

赵江一手放在林然光滑的大腿上抚摸着，对着旁边的徐峰说道：“你看，这就叫做专业~”

徐峰眯着眼睛，不知道是酒醉还是色迷，说道：“看了小樱的表演，不知怎么让我想起了林然那家伙，如果他在这里，一定跳上舞台一起放飞自我了”

林然心里惊了一下，难道刚才太放得开，暴露了自己原本的神态。听到赵江说道：“是好些天没有见到他了，不知道林然又去哪里泡妞了”

林然心里想着：“你们两个小子还知道挂念我，如果能再夸我两句，那今晚可以考虑用小樱的身体奖赏一下你们”，他像小猫一样靠进赵江怀里，装起了娇弱少女模样。

徐峰不知道他们讨论的家伙正在身边偷听着，继续说道：“上次林然露面是有人看到他抱着一个女孩回宿舍，据说还是他的表妹。他不会连自己的表妹都下得去手吧”

林然向徐峰怀中的张文看去，发现张文正偷笑着望向自己，此时又不能出声为自己辩驳，只得继续听两人聊下去。

赵江一把将怀中的少女抱起，然后放到自己的腿上。少女啊的叫了一声，然后感觉到自己的屁股隔着裤子坐在了一个硬邦邦的发热棍状物体之上。林然当然知道发生了什么，心里暗骂一声变态。

接着听到赵江继续说道：“说不准呢，林然那家伙谁都敢追。之前播音系有个出名的冰山美人，无数追求者在她身上碰了钉子，想不到林然发挥沉浸式表演的技巧，在她面前装了一个月情圣，硬是闯进了美人的心房”

徐峰被这个八卦吸引住了，连正在揉捏张文胸前玉兔的手都忘了继续，问道：“然后呢？”

“成功上垒后，他就演不下去咯，从痴心情圣又变回花花公子，然后被心碎的美人彻底拉黑了呗”，赵江呵呵笑着说道。

张文斜眼看向林然，心道原来你还有这种奇葩往事。林然脸上微窘，面色羞红，不知是不是被张江的小兄弟刺激到了身下的敏感处。

徐峰感叹到：“通过演戏能伪装得了一时，哪有人能伪装一辈子呢，又不是霸王别姬的程蝶衣，成得了真虞姬”

张文接着笑道：“就算程蝶衣能演的了一辈子虞姬，那段小楼肯接受和他在一起做一辈子的真霸王吗？只是戏罢了”

如果不是两人仍用手不停亵玩着怀中的少女，听了这段对话还真以为两人在做戏剧与人生哲学的思辨。

林然却陷入了沉思：“如果只能用小樱的身份和林雄在一起，那么放弃自己原本的人生一直扮演这个柔弱的女子，将自己身心奉献给另一个人，自己能够做到吗？这世上恐怕没有愿意这么做的人吧”

张文在看着林然，同样若有所思：“如果我能够一直扮作林然喜欢的样子，林然他会一直爱着我吗？但他是个正常男人，以后还是要娶妻生子的吧”

赵江在林然樱唇上的一吻将他从思考中拉了回来，迫不及防的林然瞪大了眼睛，忍着恶心的念头，想要略施小计挑逗他们一番。

只见少女赧然一笑，用羞涩但诱人的声音说道：“两位小哥哥都好帅气啊，不知道今晚要我侍奉谁好呢”

突然聊到这么露骨的话题，赵江兴奋的叫道：“当然是和我，我会让你爽上天”

徐峰讥讽道：“就爽那几分钟有什么好的，和我试一下，会让你快活的受不了”，说罢撩起自己的衬衫要露出块状的腹肌。

赵江急道：“和我比，让你们看看我的无敌大炮”，说着就要脱下裤子展示他的大鸟雄鹰

张文坐看热闹，暗笑林然挑拨男人争雄好胜的好手段。林然则轻掩小口，笑的眼弯如月，心道：“以前一起洗浴中心的时候，已经见识过两位的雄风了，还不如我的大呢，就不要拿出来献丑啦”

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

众人观鸟的时候，包厢门开了，燕姐探身进来对林然说道：“小樱你来，有事情找你”。

燕姐另找了个小姐替换，但赵江已钟情小樱，仍是不依不饶。燕姐挺胸抚腰，妩媚笑道：“要不今晚就让我来陪一陪赵公子?”，赵江此前已尝试过燕姐的厉害，连忙摆手作罢。

是林雄来找小樱了，林然精神一振，秀气的面容更添几分光彩。跟随燕姐来到一所包厢，按计划林然会得到保险箱的密码和迷药器具，以便晚上在林家偷录科研笔记。

“你是不是已经被林雄迷上了？”，包厢中一个女人坐在沙发中，盯着林然问道。是首领的声音，带着不容反驳的气势。

林然呆住了，却不是因为问话，而是因为他看到这个女人竟和现在的自己有着一模一样的容貌身材，房间里赫然竟是另一个小樱。

这个小樱从沙发中站起身来，走到林然面前，林然恍惚间有种在照镜子的错觉，只听镜子里的小樱继续说道：“女人，尤其是陷入热恋的女人，最容易做错事，据我们观察，你已经和任务的目标产生了感情，也就不能继续让你执行任务了。这次任务对我非常重要，不能有任何闪失，必须谨慎”

小樱环顾了下自己的身体，微笑说道：“我们的技术还不错吧，上次趁你昏迷时获取了你的身材数据，制作了这身人皮。等这次任务完成，制约我们的生物材料问题也会解决，到时你也可以变成任何你想要的模样，哈哈”

林然发现计划突变，试图把事情继续推到原计划上，提醒眼前的小樱说道：“首领，万一伪装被林雄发现蹊跷，就前功尽弃了”

小樱冷冷说道：“那就让看看我的伪装能力吧”。

林然只见她用手指在喉间拨弄了一下，然后瞬息间冰冷的气场尽收，只见眼前的少女美目流盼，巧笑嫣然，娇声说道：“阿雄今天来看我了，好开心啊，但是他来迟了让我心急好多天，今晚要好好惩罚一下他才行呢”

那撒娇的可爱模样，比林然所扮演的小樱都要有过之无不及，连林然心底都暗暗叹服，简直就是另一个自己。

少女恢复低沉的声音对着镜子说道：“林雄，你一定想不到，曾经那么熟悉的人，会是这样的面目出现在你身边。”。

少女整理了下裙子，转而用小樱那轻快的语调对林然说道：“好了，现在要去见我心爱的阿雄啦，他可要等急了呢。先委屈你消失几天，毕竟小樱现在只能有一个哦”。

林然听首领话中蹊跷，他必定和自己的爸爸林雄有过密切的关系，但现在为何反目成仇呢。林然正想拦住假的小樱问个究竟，突然感到后颈遭到一记重击，便失去了知觉。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

意识混沌中，林然回到了几年前温馨欢闹的家庭聚会上。爸爸林雄刚从市里会议回来，捧着政府发放的生物技术奖章，同林然和妈妈一起分享喜悦。

“爸爸好厉害啊，真是生物领域的天才！”，林然赞叹道。

“哈哈，其实这项成果并不全是你爸爸的功劳，最开始是我的一个学弟贡献了其中很关键的一部分技术，他才是我见过的最有生物天分的人”，林雄说道。

“我怎么从没见到过这位叔叔呢？”，林然继续好奇问道

“他啊~”，林雄正要细说。林然妈妈在旁愁眉道：“阿雄，我们不是说好了吗，不要再提那个人的名字啦”。林雄见妻子哀怨，赶紧住口不提，只是帮着张罗晚饭。

这个事情一度成为林然心中的头号八卦谜题，后来他偷偷问妈妈当年发生了什么。林然妈妈只是微笑不语。

现在林然似乎想通了，蝴蝶组织的首领，就是林雄口中消失已久的学弟，曾对妈妈张影痴心一片，但妈妈却转而嫁给了爸爸林雄。痛失所爱的打击让他变态扭曲，对林然一家产生了强烈的恨意，不仅酿成了去年车祸人亡的惨剧，现在仍要假扮小樱窃取公司技术的机密。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

林然挣扎着想要醒过来，赶去阻止他的阴谋，却感觉口中被灌入酒水，忙睁眼看，只见一个膀大腰圆的大汉跨坐在自己身前，正色眯眯的看着自己，还带着某种期待的神情。

“李军，你想要干什么？”，林然想要伸手推开他，但发觉自己四肢无力，并且浑身燥热不由的自己控制起来。

“我在等着看药效起来，你会浪成什么样子”，李军淫笑着说道，“今天就在你身上还那一拳之仇，你现在是不是特别想要啊，等会你就会求着让我干你”，一边解开了林然的衣服。

“你卑鄙。。”，林然骂道，逐渐感觉情欲在占据大脑的意识，自己的身体也忍不住的抱着李军渴求温存。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

另一边，林雄将小樱从夜总会带回了林家别墅。多日的等待，会让人更觉感情的蜜甜，林雄仿佛觉得这个女孩的爱意更加炽烈，对自己吸引力更上一层。

林雄迫不及待洗完澡走出浴室，见小樱从墙上的照片上收回目光，笑吟吟的托着葡萄酒杯走过来。林雄将喂到嘴边的红酒喝了，然后一把将美人抱了起来。小樱惊呼一声，用两条玉腿夹紧了男人的腰，抱住了他的脖子，歪垂秀发媚笑道：“亲爱的，我已经准备好了”

林雄拖住她丰满雪臀时便知她裙下真空，手指一探果然早已思润，就不再客气释放出巨龙，直入花心。小樱将林雄抱得更紧，吐气如兰，随着林雄将她抵在墙上的阵阵冲击发出声声呻吟。

小樱的头放在林雄肩上，在林雄看不到的时候，做出了一个不合时宜的歪嘴阴笑的表情，很快又恢复花枝乱颤的状态。这个被按在墙上操弄的少女正是假冒小樱潜入林家的蝴蝶组织首领，林雄被他以假乱真的表演迷惑，正努力的在心爱的小樱身上释放着激情。

从墙上抱下来接力在床上继续战斗，小樱柔软的身躯向一架乐器，在林雄一次次猛烈的撞击敲打中，发出动人的乐声。最终华丽的终章过后，暴风雨逐渐平息，房间只留两人的微微喘声。

小樱轻推了下林雄，见他没有反应，便慢慢将他的巨龙从自己的身体抽离，然后轻快跳下床，对着昏睡中国的林雄轻笑道：“林雄，你一定想不到今晚和你颠鸾倒凤的会是我。你背叛了我，我不小心杀了她，本来我俩就此一笔勾销，但你这机密，我现在也是一定要取了”。

这时桌上的对讲机发出电流声，传出低沉的询问声音：“林雄先生，这里是楼下保安，我们发现你的手机联系不上，想问下你的情况，over”

林雄的手机是小樱偷偷关上的，她不允许有意外情况影响自己的计划。小樱用手在喉咙处调整了一下，然后打开对讲机说道：“这里一切正常，我今天要早点休息了，over”。用的正是林雄的声音，丝毫不会被听出问题。

放下对讲机，小樱思索了一会，又打开对讲机吩咐到：“小樱她有急事要回，你们准备车送她回去，她等会下楼去。”

事情有些蹊跷，要赶紧行动了，一个轻快苗条的身影悄悄溜进了书房，摸索着输入了保险箱的密码。一阵齿轮转动声中，保险箱被打开了，箱中的灯光照亮了小樱仍兴奋潮红的艳丽脸庞。

小樱从保险箱中取出那一本厚重的笔记，略翻了下确认正是自己期盼已久的技术机密，不由得喜上心头。耳边传来楼下车库的汽车引擎微微轰鸣，是要接送自己出去的车。

成功就在眼前。

十、破阴谋真相大白，阅笔记往事浮现

夜莺夜总会，一所隐秘的房间中，少女扭动着身躯，眼神迷离，一双小手不断的套弄着男人粗壮的阳物，哀求着快点插入让自己从情欲折磨中解脱出来。

李军淫笑到：“前些天你那高傲的姿态哪去了，现在还不是跪在我面前求着我干你，哈哈哈”，说罢用手按住林然的头，用阳具突破林然樱唇塞入他的口中。

林然想要抗拒，但身体已经不由自己的对口中的肉棒舔吞起来，自己的理智也逐渐被对刺激的渴取所代替，意识迷失之前，他听到了门外悄悄传来的对话。

“大哥~我有个姐妹是被关在这里面吗？”，声音婉转带着魅惑。

“小妞身材真带劲，你想知道的话要先让我摸一摸腿子~哈哈 你这裙子里硬邦邦的是什么啊”，一个男人猥琐笑着。

“哎呀大哥你别乱摸，我们去旁边房里我给你看我的大宝贝”，女人妩媚笑道

李军还在欣赏跪在自己胯下少女的淫荡姿态，没注意到门外的动静，他将少女翻转过来爬在床上，稍一用力便撕破她粉色的蕾丝内裤，露出雪白圆润的臀部和诱人的股沟。李军取出一瓶润滑液，两指分开少女粉嫩的菊花，将整瓶润滑液灌入少女的直肠之中。李军用手指伸入试探了一下，惹得少女一阵呻吟，他嘿嘿笑道：“想不到后面也还是个雏，今天就让我享用了吧”

敲门声响，李军听到后很不爽，冲着房门吼道：“忙着呢，别来打扰老子的兴致，滚远点”。

门外传来女人痴痴的笑声：“李军哥哥，你连和文文玩耍的兴致也没有嘛~ 人家可是非常想你李军哥哥的强壮的身体和粗长的家伙呢”

李军被张文声音中的骚浪劲勾起了上次和二女双飞的舒爽经历回忆，心想这不是羊入虎口嘛，便开门将张文让入房内。

张文见李军赤身裸体，小弟弟直勾勾的翘起犹如巨蟒血口喷张，惊讶的掩住了嘴巴。又见林然仿佛迷失心智，满脸潮红，抱着李军上下求吻。

李军得意的说道：“一个一个来，老子能干一整天。文文你先脱衣服，看我先给小樱后面开苞”。说着将林然的屁股抬起，用发红的粗壮阳物，对准了林然泛着淫光的菊穴，正要挺腰用力贯入。

正在身后脱衣服的张文突然从裙下抽出黑色短棒，朝着李军脑后狠敲了一下，李军啊的痛叫一声，便倒下床去。

张文上前检查林然的情况，林然浑身燥热皮肤粉红两眼迷离，一把抱住了探身过来的张文。

“林然神志不清，确是中了春药，恐怕只有春事来解了”，张文定了注意，脱下裙子，将手指伸入道自己的小穴之中，一声呻吟，从草泽水源中勾出了一条巨蛇。

敲门声又起，“大哥你房里发生什么事情？”，原来是附近有马仔听到李军刚才的叫声，赶来查看。

“忙着呢，别来打扰老子的兴致，滚远点”，房间里李军的声音传出，然后紧跟着女人诱人的娇喘声音传来。马仔听到后悻悻走了。

李军还昏倒在地上，他的声音和女人的呻吟自然都是张文伪装发出的。

林然蓬勃的情欲是真真切切的，他一边微喘道：“快给我，我下面好痒，好想要”，一手抓住了张文已经硬挺挺的肉棒，摸索着对准自己的穴口便坐了下去。

“嘶~ 好紧，自己的肉棒好像被一片光滑湿润的所在紧紧箍了起来”，张文倒吸了一口气，感觉到自己插入的并不是林然的阴道，而是后面的菊穴。

林然也是啊的痛叫一声，浑身一阵痉挛软倒在张文身上。

“亲爱的，别怕，我温柔一点”，张文轻声对林然说道，然后慢慢活动开来。林然逐渐眉头舒展，放开咬住嘴唇的牙齿，曼妙呻吟起来。

“啊~啊~啊~啊~”，随着张文的抽插速度加快，林然纤腰扭动，胸前玉兔随着身体上下震荡不住摇晃，仿佛身骑烈马不断颠簸，又如孤帆小船急浪逐流，娇喘夹杂着呻吟，伴随着臀股撞击的啪啪声响在房间中回荡。

最终张文在林然不断的收缩套弄下精关失守，射出滚烫的精华冲刷林然的肠道，林然也浪叫一声，从小穴中喷涌出一股浊流。

云销雨霁，电隐雷收，两人紧紧抱在一起贴着脸颊微微喘息。

“我终于把后面的第一次交给你啦”，张文听到一声耳语，转头看向林然，林然面色娇羞，耳垂通红，继续说道，“原来前列腺高潮是这么的爽，张文你好厉害”。

张文欣慰笑道：“林然你清醒啦，快告诉我你怎么会出现在这里呀”

林然害羞点头，“多亏了你张文，又救了我一次。我们快去我家别墅吧，去阻止蝴蝶组织的阴谋。路上我们再细说。”

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

林然的蕾丝内裤已被李军撕破了，张文便把自己的给林然穿上，自己也来不及将肉棒收回皮衣之内，就学着林然上次那样，让阴茎在空荡荡的裙下摇荡，颇有新奇的凉爽。

张文扶着林然走出房间，却看到隔壁房间走出个男人，还扶着额头身体晃悠悠着，对着张文说道：“小妞，刚才还没看到你裙子里面有什么，我怎么突然晕过去了，再让我瞧瞧”

“好啊，这回你可要瞧清楚哦 ”，张文甜甜笑道，然后一记快速的抬腿猛击，裙子像花一样在那人的眼前绽放开来，那人睁大了眼睛，直到被踢中躺下，仍一副不可置信的神情。

在一个自己刚抚摸过的身材相貌皆属极品的美女裙下，看到和自己一样有着不小的肉棒，任何男人恐怕都会难以相信。

“文文小姐好身手”，一声赞叹传来，林然和张文看去，是徐峰和赵江两人。原来是两人在房中久等张文未归，便摸索着找寻过来，刚好看到了张文施展旋风腿这一幕。也幸好是出现在张文身后，并没有欣赏 到他裙下的风光，否则可能会和倒下的男人作相同的表情。

打斗的动静引起了附近其他马仔的注意，三五个人手拿棒子慢慢围了过来，若论打架张文是不怕的，但如此纠缠就会耽搁了去林家的时间。

张文林灵机一动，对着徐峰软声道：“这些坏人要欺负我们，两位可以帮我们一下吗？”，说着扮出一副楚楚可怜的神色，拉住徐峰的胳膊撒起了娇。

徐峰哪里受得了这种软声哀求，立即应道：“当然可以，两位美丽的 小姐，这是我们的荣幸”，英雄救美，胸中豪气顿生。

张文灿烂一笑，两臂挂在徐峰脖子上，踮起脚在他唇上深情一吻，“先多谢两位仗义相助啦，你们的恩情我们定当来日报答~”。内心却是窃笑着：“男人真的是太好骗了，幸好老子刚在林然身上发泄过，否则下面肉棒就要顶到你啦”

旁边林然看着张文的表演，心中大赞他的机智，也效仿着在赵江脸上亲 了一下。两个男人得到了美人亲吻的BUFF，立即变身成为护卫公主的骑士，抄起走廊的椅子和围上来的马仔战成一团。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

林然和张文趁乱逃出夜总会，由张文开车前往林家别墅。林然在车上脱下皮衣，一边换上顺手牵来的李军的衣服，一边向张文问道：“张文你是怎么知道我被困在那里的？”

张文嘿嘿笑道：“还记得我扮作萌萌和你初次见面的时候吗，我在你的手机上系了一个吊坠，是给你的平安符。我就可以知道你随时的位置，要不然怎么贴身保护你”

林然恍然道：“怪不得我在校园里的每次出动，都能遇到你，文文你就是我的守护女神啊”

张文笑道：“别贫啦，快说你那边是怎么一回事”

林然便把林雄来约，自己在包厢中被首领冒替的事情说了，首领随林雄回家意欲窃取机密，自己则被打晕，再清醒来时已经是和张文合体的状态了。

林然给爸爸电话没有接通，便打到保安处询问情况，保安说和林雄联系确认了情况正常。林然和张文商议了下，认为假的小樱可能还没下手，自己先不要打草惊蛇，赶紧抵达现场将他抓获。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

假的小樱却已经得手了，她先下药迷倒林雄，用伪装的声音骗过保安，用之前偷摄的密码打开保险箱，现在只需要将笔记收入包中，再乘坐楼下等待她的汽车离开别墅，就功成身退。

“收手吧，胡蝶！”，书房的灯亮了，有人出现在书房门口，却是本该昏睡卧房的林雄。

小樱回过头看到林雄吃了一惊，诧异道：“你怎么醒了？”

林雄道：“我没有中迷药，自然醒着”

小樱道：“可我明明看到你喝下我喂给你的那杯酒”

林雄道：“为了应付生意上的酒局，我在自己一直穿着的人皮衣上加了个小功能，可以将假装喝进去的酒，流到单独存放的地方。我对你起了疑心，便没有真的喝下那杯酒”

小樱道：“你为什么起了疑心，是我的伪装哪里出现了纰漏吗？”

林雄叹了口气，说道：“你的伪装和表演天衣无缝，我从未怀疑从夜总会带回来的小樱是别人假扮。直到我看到了你看向墙上画像的那个眼神，虽然只是一瞬间的事情，却也让我有了提防。”

小樱却漏出了微笑，问道：“哦，我的眼神怎么了？”

林雄摇了摇头，说道：“你以为你假扮的小樱只是个普通的女学生吗？她和我的小影长得那么像，我在初次约会她后就去查了她的底细，知道我查出了什么吗，最终是一再询问公司的主管老张，他才向我透露，小樱正是我们的儿子，是林然！她看向墙上小影的时候，眼神是炽热的爱和思念，而你的眼神，则是恶毒的恨意。”

小樱笑的更厉害了，夹带嘲讽之意，说道：“你明知小樱是然儿装扮的，可仍忍不住的去找他约会，哈哈哈，你和那个贱人，连同你们调教出的儿子，都是这么变态无耻的吗？”

林雄低头默然，过了一会说道：“我看到你的眼神后，本就疑心是你，在你以为我被迷晕后床前说的那些话，更让我确信是你。小蝶，当年是我对不起你，你怎么对我都是我罪有应得。听说你离去后创建了蝴蝶组织在法律的灰色地带活动，后来还来我公司偷取人皮衣材料，这些我都可以不管不问任由你胡作非为，但你不该害了小影。。。现在我不想看你越陷越深，跟着我投案自首去吧”

眼前的小樱，或者称做胡蝶的女人笑的更凄厉了，“自首？自从被你毁了本该幸福的人生，我的世界就再也不会有所谓的光明了。你不该告诉我小樱其实是林然的事情的，现在他在我手里，你还要拦住我妈？”

“你怎么忍心。。。”，林雄看着眼前有些疯狂的女人，却也没了主意。

此时房间门口又出现了两个人，一个少年穿着肥大的衣服神色紧张，一个艳丽的少女看到房间的场景立即摆出防御阻拦的架势。正是匆忙赶来的林然和张文。

“我的然儿~”，胡蝶看到林然对他唤了一声，林然看到她的眼神中似有怜爱之意，颇为不解，又见这个假冒自己的小樱长叹一声，对着林雄说道：“林雄，我们有缘再见吧”

说罢，她将笔记撂下，推开窗户翻身越出。

三层楼高啊，林雄赶忙走到窗前查看，只见胡蝶已轻巧的跳下二楼阳台，落地后灵敏的翻了个身，借力向前奔了几步，一跃攀上别墅的高墙，身手灵活如猫，只是跳下墙后行走的有些踉跄。

林雄松了口气，在人皮衣加持下人体的弹跳和敏捷能力果然超于常人。

警铃大作，书房内的对讲机响起，保安的声音传出，“有人从别墅内逃走，我们现在去追”

林雄沉默了一下，回道：“不用追了，回吧”，然后瘫坐到椅子之中，望着桌上的婚纱合照出神。

林然对房中发生的事情大惑不解，林雄用疲惫的声音说道：“现在你可以看这本笔记了，看完你就一切都明白了”。

林然往保险箱中望去，只见一件叠的整整齐齐的皮衣，笔记则被刚才的小樱撂在地毯之上，他捡起笔记，翻阅起来。

厚厚的笔记，一开始都是记录的密密麻麻的技术资料，让人看不懂的生物化学符号和人体组织图绘，后来笔记中开始夹杂着记录生活的琐事，林然心里想着，这就是属于理工科男人的浪漫吗。

“xx月xx日，今天加入了仿真人皮材料研发项目，好开心，因为终于见到了男神导师林雄学长，和我一样的帅，不一样的是他是成熟男人的帅，尤其他在讲解项目基础理论研究的时候，仿佛浑身散发的耀眼的光芒，不知道他有没有注意到我这个新来的成员，唉，如果我是个女生的话就好了，那就可以直接向他示爱了。”

“xx月xx日，林雄学长赞扬我啦，即使是说我的想法太前卫，但能和他说说话我就很开心。最近项目进展不顺利，虽然他仍假装轻松鼓舞着大家，但看他眉间神情越来越凝重了，真希望能帮他一把才好。”

“xx月xx日，在林雄学长的研究基础上，我按我的想法实验有了些进展，嘿嘿，先不和他说，等几天我想给他一个惊喜（惊吓）”

林然翻到这时仍不明所以，看上去是爸爸当年学弟的笔记，带着重重疑惑继续翻阅下去，接着又看到林雄的日记，回忆录，一直记录到最近和小樱的约会。

看完后林然心中跌宕起伏，泪流满面，再看向身坐椅中呆望相片的爸爸，仿佛和他一起陷入回忆。

--- --- --- --- --- --- --- ---  林雄的回忆 --- --- --- --- --- --- --- ---

我叫林雄，在学业上的天赋异于常人，也比一般人早早的拿到硕士和博士学位，24岁就开始作为导师带着学弟们开展生物前沿项目的研究，一路上顺风顺水没有遇到过一点阻碍。

在攻读博士期间，我在校园里结识了校花级别的学妹胡蝶，她就像蝴蝶一样灵动艳丽，我们迅速醉入爱河并生育了一个宝贝。被幸福包围着的我觉得自己仿佛就是天选之子，注定要改变世界。

但我初次领导开展的项目并不顺利。人的皮肤，是人体最大的器官，我们在研发一种新的生物材料作为仿真皮肤，不仅表面完全模拟真皮，还要具有呼吸和传感功能。但是这个领域最前沿的成果，也只是外表仿真，要链接千千万万生物神经元传递触感谈何容易。

项目中有个新成员提出建议，说如果将这种生物材料制作成包裹人皮的皮衣，再将皮衣中遍布的触觉元件反馈的电子信号，接入人的脊髓神经，这样即使皮衣和人的皮肤神经没有链接，仍可以将触觉传递到人的大脑。

这个成员名叫张鹰，在修着生物材料学和神经学双硕士学位，我是看中他在神经学的研究招他进入项目的。是个干干净净的清秀男生让人印象深刻，据说校园里很多女生追他，但他从没谈及女朋友。

这个建议是和脑机接口一样异想天开的想法，我笑着夸了他的想法很前卫，有写科幻小说的潜质。

仿真人皮的项目缓慢进展着，申请下来的经费已经所剩无几，大家对前景变得悲观起来。每天晚上实验室众人走后，只有我还有学弟张鹰依旧在各种实验器材之中奋战着。

最终项目还是宣告终止了，我尝到了从事学术以来的人生首次大败，这让我陷入不断的自我怀疑之中，觉得自己可能根本不是搞生物研究的材料。

我十分沮丧的回到家中，却听到妻子胡蝶开始了不停的抱怨和数落。

“每天早出晚归的，也没见你拿出什么像样的成果，也不管我每天在家生育孩子多么辛苦，几乎荒废学业！”

“当初追求我的张三，人家已经去了美国xx生物实验室，还有李四毕业回去继承了家族医药生意，已经身家上亿了，我当初怎么就选了你。。。”

我听着胡蝶的责骂不敢应声，心中更是低落，听到儿子的哭声，我赶忙过去哄他，看着小然天使般可爱小脸，我才觉得老天还没有真的让我绝了希望。

家里充斥着妻子的抱怨让我呆不下去，只好经常去实验室寻求清净。项目团队解散后已各自离去，偶尔来人收拾自己的物品，并和我告别。

我望着空荡荡的实验室，回想起项目进展中的点点滴滴，再加上生活中的郁闷难谴，很想有人倾诉苦闷。

如果张鹰学弟在的话就好了，这些天的共同奋斗，让我们成为无话不谈的朋友。他新奇的想法和乐观的态度，总能让我精神振作。

这时手机铃声响起，我接起电话。

“学长，我最近生病不能去实验室了，我让女朋友过去帮我收拾东西”，是张鹰的电话。

“好小子，原来你有女朋友，之前也不带来让我们瞧瞧。最近项目你太辛苦了，现在可以好好歇息一阵了”，我安慰他道。

“嘿嘿，待会你就看见啦，我女朋友她很害羞的”，张鹰的声音有些不好意思。

挂电话没多久，实验室敲门声响，我打开门，一个清丽绝伦的窈窕身影映入眼帘。

只见这个女生身穿红色短裙，双腿雪白修长，白色衬衫紧致，勾勒出丰满胸部和纤细腰身。长发披肩，一张瓜子脸清纯可人，五官精致，似造物主匠心独运。一双眼睛明亮如窗户，透出无法言语描述的春意，小嘴微抿，仿佛羞涩中稍带紧张。亭亭玉立，青春迷人，我一时也看呆了。

看到这个女生有些害羞，我回过神来咳了一声，对她说道：“你就是张鹰的女朋友吧，他的实验台在那里”

女生羞怯的点了点头，安静的走到张鹰的实验台开始认真的收拾物品。联想到家中的母老虎，我有些嫉妒张鹰了，他的女朋友不仅有着男生梦想中可爱的学妹外形，更有着绝大多数女生没有拥有的特质，文静。

女生附身整理着物品，温柔的用纤纤玉手将垂下的秀发勾到耳边，露出完美的侧脸。我忍不住说道：“张鹰他有这么漂亮的女朋友，你们真的是很般配”

女生微笑着低下了头，是对我称赞她的回应，见她有认真听我说话，我继续说道：“张鹰是个很优秀的青年，这些天他和我在一起做研究吃了很多苦，我心里很感激。你回去跟他说，让他早点换个靠谱的导师，找个靠谱的研究方向，以后肯定大有作为”

说罢我自言自语道：“唉，不要被我这种废材导师，误了前程”，想到自己的学术前途黯然神伤。

“不，林雄学长，你是我见过的最优秀的导师，相信你一定可以成功的。”

是张鹰的声音，我抬头四顾，却发现空荡荡的实验室只有我和安静的学妹两人。我诧异的在四周寻找声音的来源，找了一会毫无头绪，那个清纯的女生却突然忍不住的放声笑了起来。

“哈哈哈，别找啦，林雄学长，是我”，女生笑着说道，口中发出的却是张鹰那清朗的声音。

我惊讶的说不出话，怎么也不能相信，眼前青春靓丽的女生，竟是自己那张鹰学弟假扮，即使化妆术造诣精深，应该也做不到这样天衣无缝。

张鹰微笑着说道：“还记得我之前提的建议吗，将仿真皮肤做成皮衣包裹人体，然后把电子信号反馈接入脊髓神经，就能得到外界的触感啦。我在你的研究基础上，按这个思路实验了一下，竟然有了一点进展。就悄悄制作了这身人皮衣，来给你一个惊喜。”

张鹰又小声说道：“制作人皮时，我突发奇想选择了这样的可爱学妹外形，学长你不会觉得我是个变态吧。。。”

我连忙摇头，在重大的研究突破面前，这点小事算什么呢，忙说道：“怎么会，你简直是生物领域的天才，这身皮衣真的能有皮肤那样细腻的反馈吗？”

张鹰咧嘴一笑：“已经快要接近真实触感了，当然还可以模拟和增强，这些功能还在调试。学长你想要摸一摸试试吗？”，说着他伸出雪白手臂到我面前。

我伸手犹豫着要不要触摸一下这个新的研究成果，但眼前明明是个笑颜如花的可爱学妹，我怎么能这么明目张胆的做下流之举。

张鹰却突然抓住了我的手，将我的手掌按在了他的胸口之上。隔着衬衫触摸到柔软圆润的玉兔，和我在胡蝶身上摸过的真实乳房手感几乎无二，甚至更胜一筹。张鹰也眉间一紧轻哼一声，似乎感觉到胸口的压迫。

经不住他的挑逗，我连忙收手回来，再看张鹰花容灿烂，已经笑弯了腰，我也跟着笑了起来，心中愁云顿时消散。

此后的数十天，我都和张鹰在实验室中废寝忘食的在新思路上继续开展研究。按我们的设想，既然皮肤的触感可以通过接入脊髓神经传递给人的大脑，那只要模拟得当，也可以像电脑挂载外设一样，给人体加上本不属于他的新器官！现在我们就向人体神经最敏感的私处器官的模拟仿真目标发起挑战。

张鹰身穿短裙躺坐在我的实验台上，裙下真空赤裸裸的展露在我面前，其实并不是赤裸，而是身穿人皮衣，把他自己当做我的实现对象。

我伸手穿过他的修长玉腿，手指在他的阴户内试探摸索着，一边拨弄着一边询问张鹰的感受，只见他已经满脸羞红，轻咬下唇，用微微颤抖的声音描述说道：“新加入的女性阴道器官神经接入正常，但模拟的刺激反馈。。。啊。。。好像有些过于强烈了”。

“看来还需要再调整一下”，我停下手，但看着张鹰曼妙的躯体和粉嫩的湿润蜜穴，我的下体已经坚挺起来。最近胡蝶一直不肯与我同房，我的欲望无处发泄，看着眼前的女体竟起了霸占的色念。但这个清纯的学妹皮下可是自己的学弟张鹰，一个男人，他怎么能容忍我把他当成女人侵犯蹂躏呢，我只好咽了咽口水，将目光转移到别处。

张鹰仿佛觉察到我的心思，轻声说道：“林雄学长，我们刚实验了新器官对穿戴者的刺激反馈，要不要也试一下。。。对于插入进来的人是什么体验呢？”他的俏脸更红了，看向我的眼神躲闪中还带有一些期待。

我怎么能拒绝这种邀请呢，为了科学！以身实验在所不惜！我快速脱下裤子和内裤，一条巨龙弹了出来，青筋暴露，张鹰用白玉般的小手轻轻抚摸，脸上露出兴奋的神情。我一手握住他的细腰把他的身体拉的更加靠近，将狰狞的阳物抵在他的蜜穴入口。张鹰躺在实验台之上，配合的用双腿夹在我的腰间，两眼微闭，似已做好了被插入的准备。

我稍稍用力，肉棒慢慢的钻入张鹰湿润的蜜穴之中，张鹰咬着嘴唇鼻中轻哼着，似乎在忍着巨大的快感不让自己叫喊出来。我知道他有着追求完美的习惯，此时扮演着被操弄的女性角色，就不想再发出男声让我的体验出现违和。

我偏要恶作剧般想要刺激他叫出声来，于是加大活动力度，时而快慢变换，时而深浅交替，人皮衣的新器官让我体验到与真实少女做爱一致的温润与紧致快感，甚至相比起来它的收缩能力让我的感受更加舒爽。阴道的强烈刺激反馈，再加上我对张鹰胸前玉兔的不断揉捏，张鹰终于控制不住自己，放声呻吟起来。

一个柔软可爱的妹纸，在被蹂躏中却发出了男生妖孽的娇喘，这种反差让我更加兴奋，以近乎施暴的方式对这个女生猛烈抽插起来，啪啪声伴随着呻吟声音，我们迸发了高潮，在张鹰的体内剧烈射了出来。颤抖结束后，我们拥抱在一起喘息着。

“原来女生们说的脑海中放烟花是这样的感觉，真的是太爽了，谢谢你学长”，张鹰脸色潮红，对我说道。

“是我要感谢你才对，不仅解决了项目难题，还让我这么舒服的和你做。。。哎，我感觉你的阴道里好像还有根肉棒在跳动哦”，我对着张鹰调笑说道。

张鹰羞涩的笑道，“是我的啦，我会改下设计将自己的阴茎和阴道隔开，我们下次做时你就不会再感觉到了”。

听到还有下次，我对未来有了些憧憬，便问了下张鹰他以后有什么规划。

“等项目完成，我想做一件十七岁少女的皮衣，然后用女生的身份重新体验一遍校园生活”，张鹰美丽的眸子亮了起来。

我称赞了他单纯而又美好的理想，但想到如果他要去体验少女完整的校园生活，肯定会找小男生体验青春期的爱恋，那以后就会和自己疏远了。张鹰看我沉默不语，好像猜到了我的想法，搂着我的脖子微笑道：“到时你肯定功成名就，我再来当你的学生，同时做你的秘密情人，好不好？”

我笑着把脸埋到他的玉兔之间，用舌头挑逗着他花枝乱颤起来。

哐当一声，实验室的门被猛的推开，我回头看去，一个女人面带怒容出现在门口，正是自己的妻子胡蝶，顿时心凉了半截。此时我正趴在张鹰身上，张鹰两腿盘在我的腰间，这种情形我百口难辩。

我俩赶紧分开慌忙整理自己的衣服，胡蝶那漂亮的脸却因愤怒显得凶狠，她快步走上来，不由分说，对着张鹰的脸重重掴了一掌，骂道：“狐狸精”。张鹰一手捂脸，秀发披散稍显狼狈，一双晶莹的眼睛因为委屈瞬间泪如泉涌，梨花带雨的模样楚楚可怜。

“还在装可怜”，胡蝶杨起手要接着打过去，我赶忙拦住她，冲着张鹰喊道：“你先走”。张鹰红着眼眶看着我，泪如断线一言不发，走了出去。

胡蝶不断的在我的身上拳打脚踢，厉声说道：“看你最近反常，经常兴冲冲的赶来实验室，很晚才回，果然我怀疑的没错，原来你在这里偷腥，男人就没一个好东西，亏我为了你和孩子耽误青春”

我又能怎么解释呢，和她说刚和我交合的其实是个男人？出轨的事实已定，那出轨对象是男是女都是一样了。我只能不断低声说道：“抱歉，是我对不起你，我没法恳求你的原谅”

“不会原谅了”，胡蝶停止了愤怒的发泄，哀莫大于心死，平静说道：“林雄，我们的感情结束了。你的背叛，我会记恨一辈子”。

一个月后，我推着婴儿车再来到这个实验室，空荡荡的房间，正如我空荡荡的内心。我和胡蝶离了，我用净身出户的条件，争取到了小然的抚养权。此时我已经一无所有，没有了家，因为生活作风问题将失去这里的工作，因为张鹰的离去我也将终止自己的项目研究，只有十个多月大的儿子林然，是我现在仅存的生活亮色。

回想着项目中付出过的努力与汗水，还有和张鹰共同探索过的神奇体验，都已经成为了永久的回忆，我收拾着自己的物品，准备不日便离开这个伤心之地。

吱呀一声，门被轻轻推开，夕阳照进来让实验室亮堂不少，我回头看去，一个身穿白色连衣裙的窈窕身影出现在门中。身前晶莹雪白，阴暗的室内仿佛闯入一只精灵；身后沐浴晚霞，绚丽的光中似乎降临一个仙女。

这个女生微微一笑，浑身散发着青春光彩，用温柔而又悦耳的声音对我说道：“好久不见，林雄学长”。

我低落的心情瞬间被治愈，一个月没见，张鹰把声音的模拟问题也解决了。

我把自己最近的事情和张鹰说了，闹到离婚、净身出户、争抚养权、丢了工作、无心研究，来这里收拾下准备去其他城市。

张鹰安静的听完了我的讲述，自责道：“都怪我，是我害你如此”。

我忙说道：“不怪你，真的不怪你，一切都是我咎由自取，可惜连累了小然现在没有了妈妈。”

张鹰沉默了一会，突然鼓起勇气对我说道：“林雄学长，现在我可以做你的爱人吗？”

我呆住了，心中充斥着无数个疑问，你愿意对抗世俗的眼光，做我的爱人？你情愿一直被束缚在皮衣之内，一直扮做女儿之身，只为做我的爱人？你可以放弃本可以在学术领域大展拳脚的美好前程，只为做我的爱人？你本可以凭借皮衣之术，重新体验少女的校园爱恋，却情愿和我绑在一起，做我的爱人？现在的我一无所有落魄至极，你也愿做我的爱人？

我有太多的疑问想要问他，但看到张鹰炽热而坚定的眼神，我知道这些都已无须再问。只感觉自己眼睛已经湿润，激动的回应道：“这是我的荣幸”

张鹰没有放松，继续正色问道：“即使你眼前的这个女生，其实是你的。。。学弟，是一个男人，你也愿意接受她做你的爱人吗？”

我想到最近的挫折经历，和胡蝶的感情让我倍感折磨，和张鹰在一起的时光却精彩快乐，又还有什么好在乎的呢，坦然微笑道：“我爱你，无论你是什么模样”。

张鹰也欣慰笑了，两眼中有晶莹的泪光闪动，拥抱上来，我们紧紧的抱在一起亲吻良久才分开。他从自己的实验台取出一本笔记给我，说道：“我在项目中的研究进展，还有我对你的心意，都记录在里面，你看了就明白了”

我翻阅笔记，才发现他对我的倾慕已久，痴情至此，之前没有注意，以后断不能再辜负他的深情。抬头再向张鹰看去，他已走到婴儿车前，正在活泼乱动的林然看到眼前出现的天使般容颜，立时安静下来，这个天使带着明媚的笑容，俯身对林然温柔说道：“小可爱，现在我就是你的妈妈啦”

我们换到了一个新的城市，以三口之家开始了新的生活。我创建了一家生物公司，用我们研发出的仿真皮肤材料迅速打开市场，公司也很快走在当地业界的前列。我有考虑把人皮衣作为产品推向市场，但张鹰劝住了我，说皮衣的伪装能力万一被坏人利用，会影响社会安定，我们已经从生物材料上赚到了足够财富，没必要再陷入风波。他总是对事物充满着慈爱与怜悯，我对更多的名利也无兴趣，只想守着爱人过幸福安定的生活，也就依了他。

不过国家的安全组织联系到我，让我们秘密提供人皮衣装备支持他们的特殊工作，作为回报就是，为张鹰办理了一个完全合法的女性身份。张鹰顺便改名为张影，我明白他的心意，从原可以孤傲翱翔的鹰，化身为伴我同行的影。

我和小影上门向他爸妈提亲，老两口虽然早已知道自己儿子性向与众不同，但得知眼前的靓丽美女是他们的儿子时，仍差点震惊的晕了过去。最后说明事情原由，二老终于开始释怀，小影妈妈抱着小然爱不释手，小影的爸爸则长叹说道，罢罢罢就当自己一开始生了个女儿。后来为了安慰老爷子，我让他担任了公司生产车间的主管。

我父母那边就比较好过了，他们原本就对有些小气的胡蝶不甚喜欢，现在见我离婚后新找的女友温柔大方，对待林然视如己出无比怜爱，对小影很是满意，更是劝我们成婚后赶紧让小影再生一个孩子。我们也就不再点破真相，只是偶尔调笑小影如何在他肚子里再造一个孩儿。

很快我们结婚啦，穿着洁白婚纱的小影美艳不可方物，见过的人无不称赞她的美丽。我们的合照就挂在卧室里，放在书桌上，我仍保留每晚写日记的习惯，不过现在是和小影共同记录在他给我的笔记上，记录我们研究的进展，记录生活中幸福的日常，记录小然健康快乐的成长。

为了照顾小然的心理健康，我们和周边人一致隐瞒他是我的前妻胡蝶所生，他自然认为小影是他的妈妈。小影为了做好这个妈妈真的是费尽心思，她不允许我再提起她以前的名字和经历，也更不再以真正的男人身份示人，偶尔需要更换人皮的补给时才去私密的房间悄悄完成。这一切，只是为了让自己扮演的妻子和妈妈的角色趋近完美。我也快忘了原本的张鹰是什么模样，偶尔和小影在床上激烈交锋的时候，我才会想起，自己完美的妻子身体内，还隐藏着一个男人。

为了给然儿亲自喂奶，小影甚至研发出了一个脑电波控制加热的乳房，可以将其中的乳汁加热到合适的温度，在第一次调试这个新器官时，差点将她自己的胸口烫伤。

然儿逐渐长大，为了给他搭配健康的饮食，小影更是充分发挥自己的生物知识，光是营养元素搭配就记录了十几页笔记。顺便点了厨艺技能，一手好菜堪比大厨，把我父子俩的胃口都养刁起来。

我以为这种幸福快乐的生活会一直持续下去，但一场蝴蝶组织制造的意外彻底将其毁了。蝴蝶组织首领是我的前妻胡蝶，她离我而去后创建该组织，利用女人报复那些负心的男人，后来发现可以从窃取的消息中获取巨大的灰色利益，便将这种产业扩展到各个领域。她想要用人皮衣设备，让蝴蝶组织的伪装和行动更加方便，就来我的公司窃取材料，甚至打上了技术机密的注意。

那场绑架案的意外，让我失去了小影，也让然儿失去了妈妈，之后的一年我俩的父子关系渐渐冰冷起来，家庭的温暖不复存在。但我还是担心蝴蝶组织会再起图谋对然儿不利，就让张文假借林然堂妹的身份接近他，贴身保护他的安全。

然后意想不到的事情发生了，我在夜总会认识了小樱，竟然和我的妻子小影有着太相似的容貌。我忍不住带她回家，醉酒中还把她当成小影倾诉思念。第二天我四处探查小樱的底细，最后在主管老张那里一再询问才获知小樱正是林然装扮，这让我从缓了好一会才从震惊中恢复过来，自小影去后我们父子很久没有亲密过，想不到再一次亲密接触竟是这样的身份和场景。

原本我想假装不知，不再去找小樱，以后和林然相见时，就可以当做什么都没有发生过。但我该死的发现，自己的脑海中竟无法再抹去小樱的身影，她的出现，难道是妻子小影的安排？我忍不住再次约会了小樱，明知道这个灵动的少女体内，其实是自己的儿子林然，但我已然爱上了她。或许就像当初我和学弟张鹰那样，又是一段孽缘。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

看完笔记的林然，很快的明白了全部故事，也知道了刚才跳窗逃走的蝴蝶组织首领才是自己的生母，但他坚持认为，那个十几年来，脸上一直挂着怜爱笑容的张影才是自己真正的妈妈。

她原本是爸爸的学弟，是有着生物天才的自由雄鹰，但他却甘愿放弃自己原始的身份和前程，一直扮作一个女人，一个会不断鼓舞林雄前进的女人，一个给林然无限呵护的女人，一个开心时可爱的笑生气时皱着眉头撒娇的女人，一个对生活保持乐观与怜悯的女人，成为了一直守护林雄的影，一直爱护林然的影，永远看上去青春美丽，永远对林然心怀怜爱，永远与林雄相亲相爱，永远对生活充满热爱。那场意外让她的心脏停止跳动之前，她仍牵挂着林然，将自己的爱持续到生命的最后一刻。

可是，当林然明白他的妈妈真正伟大的爱意之时，她已经不在了。

十一、父子重归于好，三人共戏校园
（这一章原在cdb收费，现两边都免费）

书房没有开灯，一盘蛋糕摆在书桌之上，蜡烛的柔光照亮了林雄有些阴郁的面容，也照亮他面前的婚纱相片。相片中的女人美艳照人，勾起了林雄无限甜蜜回忆。

又是一年结婚纪念日，以往小影都会再穿上婚纱，让两人重温恋爱时的激情。但是此时伊人不在，独留林雄面对照片黯然神伤。

“林然也好些天没有联系了”，林雄想着，“小然知道了他从小到大唤作妈妈的女人其实是个男人，也知道了他自己扮做小樱被我知晓的事情，这对他或许是又一次重大打击。不知道还要怎样再修复我们的父子感情”

林雄仿佛回到当年一无所有的情景，那时他一穷二白，但后来幸运的收获了张鹰对他真挚的爱。现在自己虽然财富优渥，但自己所爱的两人，一个阴阳两隔，一个逐渐疏远。

忽然，书房门被轻轻推开，一个洁白的身影出现在门中。一个女生，头戴白色纱巾，身着紧致的雪白婚纱，勾勒出丰满胸部和纤细腰身。长发披肩，一张瓜子脸清纯可人，五官精致，似造物主匠心独运。一双眼睛明亮如窗户，透出无法言语描述的春意，小嘴微抿，仿佛羞涩中稍带紧张。亭亭玉立，青春迷人。烛光之中，这个女生圣洁如天使。

林雄心头的阴郁瞬间消散，微笑的看着妻子小影，但他知道眼前的小影并不是死而复生，而是另一个他深爱的人。在保险箱中叠放的人皮衣，正是小影的，林然看完笔记后拿走了皮衣，林雄以为他想看妈妈的遗物追思过往，想不到今天竟是这样出现在了自己的面前。

女生走到林雄面前，胸口不断起伏，似乎在努力平复自己激动的心情。两人对视了一阵，女生终于鼓足勇气，对着林雄说道：“阿雄，现在我可以做你的爱人吗？”

林雄内心复杂，有很多疑问想要问她，但看到林然炽热而坚定的眼神，林雄知道这些都已无须再说。只感觉自己眼睛已经湿润，激动的回应道：“这是我的荣幸”

女生没有放松，继续正色问道：“即使你眼前的这个女生，其实是你的。。。儿子，是一个男人，你也愿意接受她做你的爱人吗？”

林雄想到林然和他的妈妈小影一样，都勇敢的突破世俗阻碍向自己表露心迹，那自己又还有什么好在乎的呢，坦然微笑道：“我爱你，无论你是什么模样”。

林然也欣慰笑了，两眼中有晶莹的泪光闪动，拥抱上来，两人紧紧的抱在一起亲吻良久才分开。林然俯身吹熄蜡烛，两人在黑暗中亲密的听着对方的呼吸声，一个魅惑的声音在林雄耳边响起，“亲爱的，现在，你是想要品尝蛋糕呢，还是想要品尝。。。我？”

林雄已将怀中的爱人抱起，走向卧室，迫不及待的品尝她的甜蜜。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

暑假，出发去海边宿营游玩。林雄开着车，从后视镜看着后座小樱和文文两个正在嬉闹的可爱女生，感觉自己像有了两个漂亮的女儿。

上次书房中胡蝶窃取机密失手后，安全局和公安合作端掉了蝴蝶组织在郊区的多个窝点和一个隐秘的实验室，查封处理了夜莺夜总会，只有组织首领胡蝶仍在潜逃。但至少林家现在安全了，可以一起出门游玩。

海边扎营，林雄忙活着搭起帐篷，支起烧烤架，从车中取出食物，开始准备烧烤，两个小女生则欢快的奔向海边玩耍。

“文文，你怎么不换上比基尼呀”，林然向张文问道，他已经换上暴露的三点式装扮，露出姣好的身材和坚挺的胸部。

张文仍穿着泳裙，包裹着曼妙曲线，裙摆飘动，露出玉腿修长，只是神情有些扭捏。

林然好像想到什么，贴近张文，突然伸手探入他的裙中，果然抓到了一根熟悉的肉棒，嘿嘿笑道：“文文你的裙中果然内藏凶器”

张文啊的叫了一声，有些娇羞，嗔声道：“我知道你喜欢我这个样子，就把这话儿露了出来。不过确实很刺激，我一路上只能用双腿紧紧夹住，想不到还是被你发现了。”

林雄听到叫声往两人这边望了望，看到林然暴露的身躯有些心痒难耐，又看到一脸羞涩的张文也是让人忍不住的想要疼爱一番。林雄发现自己对张文竟也有了非分之想，暗骂自己太荒唐。

沙滩之上，林然在给面前美妙的身体涂抹着防晒油，修长白嫩的大腿触手可及尽是滑腻柔软，然后小手滑进裙底，给这个美人裙中本不该有的肉棒也涂上一抹润滑。

随着林然的来回套弄，张文低声呻吟声中，这根肉棒变得坚硬火热起来，林然笑着问道：“文文你想不想。。。把它放到我身体里？”

张文有些脸红，羞涩说道：“等晚上吧，现在叔叔在那边能看到呢”

林然狡黠笑道：“但我现在就想要了呢，你来帮我涂防晒油吧，坐在我的腿上”

林然翻身趴在柔软的沙滩之上，脸枕双臂，感觉到张文圆润的屁股坐到自己的大腿上，他的双手带着润滑抚摸过自己敏感的双乳和纤腰，他的肉棒则敲打在自己丰满的臀部之上。

“我准备好啦，你悄悄的插入进来吧”，林然说道。张文跪坐在林然腿上，有些紧张，用手把林然的比基尼内裤扒开后，一边假装帮林然推油擦背，一边在短裙的遮掩之下，将一根坚挺的肉棒慢慢推入林然的蜜穴之中。

“啊~~”，林然颤着声音叫了出来，这个体位，果然被插入的更深了，但他又不敢太大声，怕被远处专心烧烤的爸爸发现。

张文双手在林然腰间和屁股上不断抚摸，身下的姌合也在持续缓慢的抽插进行着，两人轻声的呻吟交织在一起，撩动着人的情欲。若在旁人看来是两个少女娇躯贴近擦涂防晒，实际上则是两个少年在人皮衣和短裙掩护下在隐秘的攀登着欲望的巅峰。

“小然，文文，烧烤好啦，快来吃吧”，远处林雄向两人喊道。正合为一体的两个少女停住了动作，有点不情愿的分开，站起身向回走去。张文手按短裙，防止被海风吹起，更是阻止直挺挺的肉棒把裙子顶起来，刚才没能发泄出来让他的小弟弟很是不满。

林雄摆好桌椅，铺上桌布，放上刚烧烤好的香肠和牛排，还有果汁饮料，看到两个可爱的女儿在对面坐下，宣布正餐的开始。

林然左手拿着香肠品尝着美味的肉香，右手却顺着张文的大腿在他的裙底握住了另一根滚烫的肠状物。林然向张文耳语道：“不知道你的这根香肠，是不是也一样好吃”

张文微笑回应道：“或许，你尝一尝就知道啦”

林然心想：“你看我敢是不敢，你可不要快乐的叫出声来”，然后一不小心的碰掉一个叉子，弯腰俯身去桌下去捡。

桌子下面，林然小手握住了张文有些发红的肉棒，真的有点像一根香肠，张开樱口含了下去。

“有点腥腥的咸咸的，可没有香肠那么香，但是龟头那里肉肉的，口感还不错”，林然伸出舌头在光滑的龟头上舔了一圈，忍不住的用牙齿轻轻咬了一下。林然心想该结束了，万一被爸爸发现自己竟在桌下在吃着别人的香肠，可要丢死人了。

但就在这时，林然感觉口中的滚烫的肉棒一阵抖动，一股浓烈的液体喷射进入自己的口中。林然不敢有剧烈动作或发出声音引起别人注意，只得默默接住将张文的精液含在口中。然后坐起身，迅速从桌上拿起一杯果汁，把果汁和着那股腥味的液体一起喝了下去。

林然喝完果汁，小脸气鼓鼓的看向张文，张文胸口微微起伏，俏脸上还有着一抹高潮的红晕，强忍着身体的快感，不好意思的对林然笑着，闪亮的眸子似乎在说：“是你先挑逗的，抱歉没忍住射了出来”

林雄正在用心切分着烤熟的牛排，感觉两个女生的表情有些奇怪，问道：“你们怎么了，香肠没烤熟吗？”

林然忙说道：“爸爸你烧烤的真棒，香肠太好吃啦”，笑容甜美可人，桌下却在用一只手将张文的肉棒用力掐着。张文忍着痛，也附和称赞。

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

入夜，海上清辉明月，宇宙灿烂星辰，风中浪潮翻涌。

林雄在帐篷之中难以入睡，他想起和妻子小影海边游玩的往事，也是这样的静谧夜色之中，繁星点缀，海风温润，沙滩绵柔，两人就在沙滩之上缠绵在一起，极尽欢愉。

“小然今晚会来吗？”，林雄心里想着，在上次结婚纪念日后，林然偶尔扮做小影，偶尔扮做小樱，和林雄恩爱无间。但今天下午林然和张文在海边玩的疲惫，此时或许两人已经在另一个帐篷中睡着了。

门帘被掀开，月色中一个苗条倩影走了进来，林雄问道：“小然，是你吗？”

这个倩影并不答话，径直钻入林雄的怀中。林雄抚摸到的是一个赤裸着的火热躯体，胸口柔软挺拔，柳腰纤细光滑，臀部圆润丰满，两腿细腻修长。这个诱人的女体在林雄抚摸下发出愉悦的哼声。

林雄本已经从对方的身材手感中觉察不对，听到她发出的声音，惊诧道：“文文，怎么是你，小然呢”

女人妩媚笑道：“你不希望是我来吗，叔叔，白天你在人家身上盯了好久呢，别以为我没看到。既然你这么喜欢我的身体，那今晚我们就可以。。。”

林雄忙道：“我们不能这样，被小然发现他会伤心的”

“放心，小然他已经在帐篷中睡熟啦，我们这样偷偷的做岂不是更刺激？”，张文说着用手抓住林雄已经坚挺的肉棒，笑道：“叔叔的身体很诚实呢”

张文跪坐在林雄腿上，五指扶着林雄的阳具，让自己湿滑的小穴对准后便抬落屁股，将肉棒含入自己的花茎之中。

啊的一声，张文身子一软扑入林雄怀中，林雄抱住了她，等她缓了气力开始慢慢抽动。

“现在年轻人玩的真大胆，希望不要被小然发觉才好”，林雄扶着张文的小蛮腰，让她在自己的肉棒上下起伏套弄着。

“啊~啊~啊~叔叔 你好厉害，每一次都顶到我的花心~”，张文动情的呻吟声音越来越大，似乎完全没有意识到自己其实是在和人偷情。

林雄有些紧张，示意她小点声音以免让林然醒来发觉。

张文抱着林雄，诱人的喘息着问道：“叔叔，你觉得是和我做爱比较爽，还是和小然做起来比较爽呢”

林雄呆住一时不知道如何回答，怀中的少女这时分明是一副吃醋的小女儿模样。

这时帐篷的门帘又被掀起，来人打开了电灯，帐篷内的画面得以呈现。林雄拥抱着张文，张文搂着林雄的脖子跨坐在林雄身上，体态无比淫荡。而门口的林然身着睡裙，一脸难以相信的表情。

“你们竟然背着我做出这样的事情”，林然以手捂脸，呜呜的哭了起来。

“小然，我们。。。”，林雄语塞，自己的肉棒还插在张文的体内，此时情形百口难辩。

张文却一点没有感到羞耻的样子，在林雄耳边轻声道：“我感觉到你在我身体里的肉棒好像更硬了呢，是不是这种偷情的剧情让你更加兴奋了啊？爸~爸~，我的爱人~”

林雄惊讶的看向张文，发现此时的她一脸坏笑，再看向门口的林然，他已经放开捂脸的手，露出窃笑。

原来这一切，是林然和张文互换了人皮衣，导演了一出偷情捉奸的戏码，可把林雄惊吓了一场。

门口的林然脱下睡裙，露出玲珑玉体，笑着说道：“我和小然打赌他扮做我的样子会不会被你发现，看来是我输了。愿赌服输，我现在也来陪叔叔啦”

--- --- --- --- --- --- --- ---  分割线 --- --- --- --- --- --- --- ---

宿舍内，一个美貌的女生正在细心的梳妆打扮着，仿佛是热恋中少女，认真准备着和情人的约会。她挑了一件合身的连衣裙，展露出她曼妙的身材和修长的双腿。

少女对着镜子自我欣赏了一下，露出满意的笑容，然后掀起短裙，抚摸着一个奇怪长出的肉棒自言自语道：“要不要把这家伙收起来呢，算了继续露在外面吧，小然他喜欢我这个样子。在小内内中要老实呆着哦，我扮做女朋友陪小然去玩是帮他长脸面，可不是要让他吃囧”

张文整理了下衣服，将下身抚平，正要出门赴林然的约会，一个女人却闯了进来。只见这个女人身着黑色包臀裙，凸显傲人曲线，双乳浑圆撑衣欲裂，柳腰纤细盈盈一握，屁股挺翘宛若蜜桃，双腿雪白笔直修长，前凸后翘风韵有致，真的是女人想要的完美身材。再看容貌，长发披肩，瓜子脸蛋肌肤似雪，黛眉之下，一双美目明亮有神，鼻子高挺，唇若丹霞，脱离了小女生的稚气，是一种成熟女人才拥有的优雅大方之美。

张文也被眼前的女人的身材容貌惊艳住了，听得女人说道：“林然是在你这里吗？”

这个剧情貌似有点熟悉，张文反问道：“你是不是林然的女朋友之一，见他经常来找我，所以来我这里争风吃醋了？”

女人诧异道：“你怎么知道。。。”

张文已经噗嗤笑出声来，说道：“林然你换了个形象，再来调戏我的时候能不能也换个剧情，我不会再上你的当啦”

女人疑惑道：“我不知道你在说什么？”

张文已经放开手脚，抱上前去，在女人身上摸索道：“你这次的形象真的是好有女人味，这巨乳，这小蛮腰，这翘臀，让我都有感觉了”

女人惊道：“你在干嘛，快把你的手从我身上拿开，还有你裙子里有什么东西硬邦邦的顶到我了”

张文欣赏着女人的演技，笑道：“还要继续演下去吗，我下面就是你喜欢的样子呀。看样子我要把你的小弟弟抓出来你才肯承认了”，说着将魔爪往女人的裙底摸去，女人尖叫着连连后退。

这时门开了，一个男生走了进来，正是林然。房间里三个人顿时面面相觑。

“张英学姐，你怎么来了？”，林然对着张文正待下手的女人说道。

“林然，还好你出现了，要不然我就要这个奇怪的女生欺负了”，张英委屈道，走上前抱住了林然。

林然有些尴尬，对着此时疑惑的张文解释道：“这位女生就是我之前和你提到过的张英学姐了，之前我们交往过两三个月，但后来再没联系上她，还以为她和我分手了”

张英说道：“我是被一家娱乐公司挖去秘密培训去了，没有来得及告诉你是我的错，但想不到现在你已经有了新欢，就是这个奇怪的女生吗？”，说着指向张文。

林然一时不知道该如何解释，张英继续说道：“林然你还记得去年你低落的时候吗，我陪着你一起在星空下漫步，陪着你一起去看日出，一起去游乐园坐飞车。你终于走出阴霾，你说过看到我会让你想起你的妈妈，和我在一起你会感觉无比温暖，这些你都忘了吗”

林然想起和张英学姐在一起的快乐时光，就像她的丰满身材一样，深刻难忘。张英羞涩的说道：“之前你不是很想和我做。。。那种事情吗，现在只要你和这个女生断了关系，我的身体就属于你，任由你做爱做的事情”

林然感受着张英学姐胸口蹭过来的柔软，这让他的选择陷入了犹豫。

张文仍不死心，觉得眼前这个林然也可能不是真的，于是问道：“林然，你说你在高中时出手救过的一个女生是谁？”

“是你”，林然很快的答了出来。张文继续问了几个他俩才会知道的事情，然后发现这个林然是本尊无疑。

看出林然的犹豫，张文心里想到：“林然还是喜欢更有成熟女人魅力的张英学姐多些的吧，自己即使也可以换一个丰满的外形，但也不会有她那样真正的女人韵味。更重要的是，自己没法和女人一样为林然生孩子生养后代，但张英学姐可以，林然选择她肯定会更加幸福的”

想到要把喜欢的人拱手让人，张文有些委屈，但还是说道：“张英学姐误会了，我只是林然的堂妹，刚才和学姐玩闹真是冒犯了”，说着忍不伤心流出泪来。

张英学姐笑道：“原来是这样，误会一场。林然，你这个堂妹开的玩笑真的奇怪呢，刚才竟然说我下面有着小弟弟，你来摸摸看是不是真的有？”

“刚才萌萌和你闹着玩的，不要在意”，林然尴尬笑道，但张英学姐牵引着他的手摸往她的私密之处，他也无法拒绝。

张文还在小声抽噎着，只听到林然大声叫道：“啊~ 什么情况！”，往林然的手上看去，只见张英学姐撩起的裙下，竟挺立着一根粗大阳物。

“哈哈哈，真好玩，真刺激~”，张英学姐笑弯了腰，林然和张文具是一脸懵逼，警惕的看着她。

张英学姐笑道：“两个臭小子，就许你俩在帐篷里面演戏捉弄我，就不能让我扮做学姐来捉弄下你俩？”

“爸爸，是你~”“是叔叔~”，林然和张文叫道。

张英学姐微笑着点了点头，将仍面带泪珠的张文搂入怀中，“傻孩子，为了然儿的幸福情愿委屈你自己”。

“爸爸，你怎么会把张英学姐扮演的那么像，还知道我和她一起经历的事情，我完全被你骗过了，一点都没有发觉是假的。难道张英学姐也是你之前派来的吗？”，林然疑惑问道。

张英学姐笑着说道：“宝贝，你就没想过，你的张英学姐，其实一开始就是爸爸我所扮的吗。那时你陷入低潮，也不肯让我沟通开导，我只好扮做一个学姐和你相识，让你变得快乐开朗起来。后来见你走出低谷，我也就突然消失了”

林然恍然大悟，回想起和张英学姐恋爱时的甜蜜点滴，原来竟是爸爸的良苦用心，心中有些感动。

又听张英学姐说道：“我已经把公司经营交给老张打理，现在想要替你的妈妈去完成她最初那个单纯又美好的愿望，就是去体验一个女生完整的校园生活。”

她突然对林然笑道：“之前和你交往迟迟不肯用张英的身体和你做爱，是怕你以后知道真相心里会有阴影，现在你已经知道了，还想不想继续探索一下我这副身体呢？”

林然期待的点了点头，张英学姐娇羞道：“那好，只不过你要先去换上小樱的皮衣才行”。

林然迫不及待的在浴室化身为小樱，走出来却看到张英学姐和张文在用电脑观看着一个视频，原来是在学习日本的动作电影。影片中一个女人背坐在躺着的男人身上，让他的阳具插入到自己的菊门之中，然后又出现一个男人将女人的双腿抬起，从正面插入她的蜜穴。就像夹心饼干一样，女人被夹在其中，前后两个通道都被阳具猛烈抽插着，淫荡的气息溢出屏幕。

“爸爸，你用学姐的身份第一次和我做，就要玩这么刺激的吗？”，林然有些惊讶。

张英学姐解释道：“不是的，这是文文想出的注意，而且夹在中间的不是我，将会是你哦~”

张文接着说道：“这是对你刚才面对学姐的诱惑意志不坚定的惩罚”

张英学姐和张文讨论道：“听你说小然的后面做起来格外舒服，我还没体验过呢，我要在下面尝试一下”

张文商量到：“好吧，我先在上面，先做一次，然后我们再交换位置继续”

“啊喂，你们想要把我夹在中间干我，我好像还没同意吧，你们怎么已经开始讨论起位置和姿势了~”，林然心里想着，听到电影里女人的浪声尖叫，像是被轮番不断的高潮送上情欲的巅峰，这也仿佛预示着林然将要面临的命运。

&lt;完结&gt;

=============================
回复:

 </font>
这种文虽然略微奇怪，但是还是挺棒的，作者要是有空感兴趣也可以写写不是乱伦的好文笔不创作太可 ...
谢谢点评，作者的另一篇文，感兴趣可以看看

【在下盗圣，有何贵干】
<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-42530-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-42530-1-1.html
