

（一）小白？谁是小白

直人已经彻底沉沦了，穿着粉白相间的连衣裙，白丝紧紧包裹着的小脚丫，享受着周围人，偶尔投来的带着温柔笑意的眼光，感受着皮肤之下更深一层的，束缚和骚动，被女友僵硬的牵着跌跌撞撞往前走，他混乱的脑袋里迷迷糊糊的升腾着快感，“也许一直这样也不错”他居然冒出了这样的念头。（该段为后续剧情预告，但本篇也很棒哦）
———————————(1)———————————
事情还要从三天前说起。作为社畜的直人，沉浸在表格之间，经历了漫长的重复劳作之后终于迎来了他的长假。七天的假期，接下来是快乐的一周，直人疲惫的身体仿佛又涌出了一些力量。
但今天回家的路途显然没有那么顺利，平时无人的小道路边躺了一个“尸体”，凭着本能的厌恶感，不想被缠上的直人本想绕开，但走到附近却发现是一个可爱的女孩昏倒在路边，身上很脏，但是这挡不住她衣服材质的特别。虽然有一种奇怪的别扭感，但是老好人之魂发作的直人想了想，还是准备把女孩扶起来，女孩兜帽绿色的头发很柔软，好像翘成了奇怪的角度，虽然有些脏，但却没有黏在一起，轻轻擦在直人的脸上，让他有点燃起淡淡的兴奋。
“不对不对，这个时候应该报警才对”直人摇摇脑袋，把混杂这莫名兴奋的奇怪异样感甩开，然后掏出手机，却发现手机居然没有信号，“不会坏了吧……”还没等他感到奇怪，背后莫名的汗毛倒竖感让他立刻抱住手里的女孩，用兜帽盖好，贴在墙边，用余光往后看。
扭曲的光线中两个高大的黑衣人出现了，看了他们一眼，用奇怪的语言聊了两句，然后就又融入空气中消失了。直人松了一口气，回过神来却发现一直围绕着女孩的奇怪的别扭感消失了。
“%#&amp;*……这样能听懂吗，你可以松一些吗。他们应该间不会再来了。”
“啊！”抱紧的胸口处，突然传来了奇怪的语言，然后又变成了能听懂的话，少女闷声闷气的可爱抱怨吓得直人一下松开了怀抱。但在女孩就快要软倒下次的时候又反应过来一把抱住。
“……好吧，如果你想抱就抱吧，我已经退休了，你救了我我该报答你才对。”白发红眼的女孩抬起可爱的脸，说着意义不明的话“不过，希望这位好心的先生先把我带回家，这里这不是谈话的好地方。”被假期前的奇怪遭遇震得晕晕乎乎的直人，把少女扶到了家中。
“应该是这样打开，啊！对了，还好我历史学得不错w”少女略显开心的声音混着水声让直人惊醒了过来，却尴尬的发现，少女已经自来熟的进了浴室，哼着没听过的曲子。
是在是忍不住好奇心，直人蹑手蹑脚的靠近浴室，发现少女的衣服都堆在洗手台上，奇怪的材质，有点像橡胶，却非常的柔软，而且看不到缝隙，这让他对少女的来历更加迷惑了。
“不会是外星人吧……”
“你在干什么！”突然背后传来一声好听的怒吼，直人一回头，发现一个黑影在眼前快速放大，然后“嘭”的一声，就什么都不知道了。
———————————(2)———————————
僵硬的抬起生锈的眼皮，混乱的脑袋想起在自家被袭击昏倒的事实后，直人猛地发现，自己居然在床上，一转头一个穿着自己衬衫的白发少女正在自己的电脑上翻着自己的日记。嗯，一片和谐的景象……“等等！你为什么能打开我的电脑，还有放开我的日记和学习资料！”直人一个鲤鱼打挺就要去抢鼠标，“直人好可怜5555，为了报答直人，我就以身相许好了。”发现自己醒了的少女却眼泪汪汪的向自己扑了过来，“啊，这就是组织分配的老婆吗，值了”在脑袋撞到床头前的一瞬间，直人想到。
“这么说你是未来人？可能还是平行宇宙？”傍晚才醒的直人一脸崩溃，“你是一个黑科技走私商贩，想金盆洗手结果被追杀灭口，就偷了老东家的宝贝结果昏倒在路边被我救了？”点头点头“这是什么三流小说设定啊，还有万一他们回来我不是一起完蛋了！”
“那个，其实他们不会回来了，跨时空的人是会有扭曲的，但是我当时在你身上找到了锚点所以我现在已经是这里的土著了！他们永远都想不到我会这么快就sethome”女孩在直人怀里他抬起头得意的笑着，从上往下看到可爱的笑脸，直人心狠狠的跳了一下，小小直也抬了一下头。“呀！”女孩吓了一跳，但很快变成了坏笑“那么可怜的直人先生，我想报恩，为了报答给了我一个家，能不能请你接受小女子的以身相许呢~”看着少女明亮的笑容，热血上头的直人猛地把女孩扑倒在床上。
“呀，直人居然这么急，明明连人家的名字还不知道呢。人家叫茗哦，要记好了！”茗看着推到自己之后有些手足无措的直人，坏笑着一下捉住了小小直。“明明是个处男，还挺有勇气的嘛，而且还有那么多奇怪的爱好~”
“喂，你！”听到自己日记和学习资料已经没能幸免的消息，直人慌乱的想要推开茗，“啊，别！”但是命脉被茗抓住之后，细腻的小手上下套弄了两下，就让直人一下软了下来，这和之前自己用五姑娘解决感觉完全不一样。
“其实，我已经通过量子脑把网络上关于你的所有痕迹都记录下来了哦，因为一定要确认是什么人救了自己嘛”一边说着非常恐怖的话，一边灵活的用另一只手解开直人衣服的扣子，“现在我可是，比直人还要了解自己哦”女孩趴在直人的胸口，用可爱的小舌头舔了舔直人暴露的乳头，让直人的身子一下子紧绷了起来，小小直也更加昂扬。
“也许是因为人家的锚在直人身上的原因，现在已经变成了离开直人就活不下去的体质啦~”绿色的秀发在直人鼻子前面拂过，是自己熟悉的洗发水味，但胸口传来从来没体验过的柔软的舔舐，被风吹过的冰凉，以及小小直时而温柔时而激烈的套弄，很快就让直人到了爆发的边缘。
“从今以后，直人就可以依靠茗了哦，再也不是一个人了哦”温柔的话语混杂着温柔的触摸，一下子瓦解了直人的全部防御，粘稠的乳白色液体糊在了茗幼嫩的小手上。舔了舔手上味道奇怪的液体，皱了皱眉看着正在贤者时间失神的直人，茗眼睛一亮，好像想起了什么，从床上跳了下来，拖着拖鞋啪嗒啪嗒就跑了出去。
———————————(3)———————————
脑袋遭受了连续重击，又好不容易度过了迷糊的贤者时间，一天没吃饭的直人被厨房里传来的异香吸引了过去。他看到茗真空穿着他的衬衫，外面又套了一层围裙，春光乍泄让刚刚释放过的小小直又有了抬头的趋势。
茗的身边飘着一个扁扁的小机器人，她把冰箱里各种食材，直接倒进去之后，机器人一会儿就会飞到盘子上，把里面变得完全不认识的食物堆在盘子里。
“亲爱的~快来尝尝来自未来的料理哦。”发掘直人来到了厨房，茗眯起她可爱的眼睛，跑过来推着直人坐下。
往日清冷的家里突然有了温暖的气息，倒错感让直人感到头晕目眩“茗你为什么……”对我这么好……还没说出口，就被茗用白嫩的食指压住了嘴唇。“直人君，要相信茗哦，是因为你，茗才能拿到这个世界的居住证，这个世界上只有你才是茗最重要的人，走私贩的生活充满了冰冷和背叛，但我知道直人是个好人！就让好不容易脱单的直人君，帮助茗的退休生活变得更加温馨一点吧。”
直人叹了口气，有这么可爱的女孩能够来到自己的身边，也许太多的防备显得很不近人情。“不过，我还是有点在意”直人实在是憋不住一个小小的疑问，“茗你一直说退休生活，所以茗你到底……多大了？”看着茗白皙水润的皮肤，和一米五左右的身高，直人发出了灵魂拷问。
一直眯眼微笑的茗眼角一抽“女孩子的年龄，可是秘密哦！”感受到前所未有的压迫感，直人选择了从心：“哈哈哈，让我来尝尝未来的料理吧……”干笑着赶紧吃饭，“哇，这味道，前所未有的好吃。”
“是吧，多吃一点，吃完之后，茗会给你一个大大的惊喜哦，千万不要惊慌。”眼神明亮的好像能够说出话来的茗坐在小机器人身上，飘到了直人身边：“作为时空旅者，茗永远只有17岁哦~”
饿了一天，沉迷未来美食的直人完全没有想到，后面会遇到何等的惊喜。
吃完饭忙完家务，回到自己的房间和茗促膝长谈，简单了解了事情的始末，让直人完全放下了心，开心的接受了新的家庭成员，但就在直人沉浸在突如其来的幸福感中的时候，茗可爱的脸上却又带起了她招牌的坏笑：“时间差不多了哦，亲爱的，建议你先躺在床上哦。惊喜要来啦！”
莫名其妙的直人刚躺下，就突然发现，自己变得浑身无力：“唔，怎么……”，但还没来得及惊慌，茗可爱的脸一下子凑到了直人的上空：“这个礼物虽然吓人，但是特~别适合你，铛铛！”被茗扶起靠在床头的直人看到茗从机器人的储物空间里掏出了一块奇怪的布。
———————————(4)———————————
不，仔细一看，那绝对不是布，那是人类混合着动物的某种奇特的东西，身躯上白嫩的皮肤是中空的，软软的褶皱着，身长很短，看起来和茗差不多，应该也在150左右，这个年纪应有的乌贼肚也扁扁的瘪着，奇异的感觉让直人有点口干舌燥，但是真正让给直人冲击的是皮上那些更加，异常的部分。
头顶白色的毛发上，赫然竖立着两个猫耳，正常人类耳朵的部分则完全被毛发覆盖，可爱的小脸大致还是人类的模样，粉红色的小鼻尖牵引着整个毛茸茸的脸向前微微突出，空洞的眼眶仿佛等待着什么东西的填充；往下看去，从上臂以下，逐渐被毛发覆盖，应该是手的位置，则是一个放大版的猫爪，并非是想象中的卡通风格，而是仿佛一个连指手套，有着纯洁的毛发和粉嫩的肉球的可爱猫爪。略过平滑的耻丘，并不是理应存在光滑大腿，而是仿佛猫猫一般的脚爪，毛茸茸的洁白的大腿很短，然后是往后折叠的纤细小腿，在一个反关节之后则是延长的和手部很像的猫的后爪，覆盖着白色毛发的圆润脚爪下点缀着梅花一样的肉球，趾缝之间可能藏着的小爪子，都几乎让直人的理智蒸发殆尽。
“亲爱的~是不是特~别喜欢呀”茗得意的晃动着手上的皮，“我可是看过直人君在电脑里全部的学习资料哦，虽然好像很奇怪，但是这个特殊的科技在未来也是存在的！应该不用我多介绍吧，现在直人君想怎么做呢。”
直人咽了一口唾沫，用仅剩的理智尝试让自己无力的舌头说出拒绝的话：“我觉得还是……”
“不~行~”但一下就被打断了，茗坏笑着把直人的衣服都脱下，“因为直人君是好人，所以我才在晚饭里面加了点特别的东西哦，现在的直人君可没有拒绝的资本呢，就好好享受吧”然后不等直人的反应就把皮背后的裂缝打开，然后凑近，随着离自己那不可能实现的梦想越来越近，直人最后一点理智蒸发殆尽，小小直哪受得了这个，一下弹了起来。茗俏皮的用手指按了按小小直，然后继续俯身，开始把这个只到直人胸口的娇小皮物往上套。
和想象中一样，没有什么粘稠的液体，皮的里面给人的感觉就只有柔软和顺滑，靠在床头的直人能看到自己的脚顺着毛茸茸的猫腿一点一点的向前填充，微微紧绷的感觉告诉自己，这个皮和180的自己相比是多么的小。直到尽头，直人感觉到自己的脚趾被茗分成了2111四份塞进了四个小指套中，并且用力拉了拉，让皮的趾缝卡在自己的脚趾中间。看着本应有着特殊曲线的皮的腿部被自己的腿填充撑开，直人不挣气的抖了抖，把自己积攒的用来反抗的力气一下花光了，浑身燥热的任由茗随意施为。
在接着套上另一条腿之后，茗抓着皮的腰部向上提起，在路过小小直的时候，停了下来“那么亲爱的，这个主炮要怎么处理呢~”说着茗坏笑着俯下身，手抓住小小直的根部，然后整个含住了，直人能感受到一根小小的柔软的舌头轻巧的顶开小小直的外套，在冠状沟的周围细细的挠动着，然后抓住根部的手上下做着活塞运动，时不时还传出吸力吸引着自己的喷射的欲望，早已颤抖已久的小小直马上就要缴械了，然而就在这时，直人感到弟弟的根部一紧“现在还不行哦，直人还需要继续努力~”如同恶魔一般的茗离开了小小直，然后拿起皮找了找位置拉伸开来，把小小直放进了一个很小的小凸起中，然后用力套到底部，颤抖的小小直让直人几乎想要自己动手解决，但毫无力气的直人只能眼睁睁的看着他的小弟弟仿佛被套上了一个粉嫩的套套，虽然茗没有说明，但直人用在众多学习资料中掌握的知识，已经猜到了是什么部位。
就在皮被拉到腰部的时候，茗停下了动作“要不要先试试一半？”仿佛自言自语一般，转头在小机器人投影出的光幕上操作了一下，然后直人就感觉到了一种特别的压迫感。
———————————(5)———————————
这是一种柔软的但很强力的紧绷感，原先好像只是包裹了一层有弹性的薄纱的下半身，整个被向中心挤压，脚趾被往回压实然后逐渐失去了平时的感觉，脚后跟仿佛被什么东西顶住然后一直往上提拉，直到整个脚都在踮起的状态却仍然没有停下继续上移，小腿顺着抬起的脚后跟被压短，然后大腿和膝盖也被固定成一定的角度之后慢慢缩短，小小直在刚刚的颤抖之后，被温柔却用力的挤压着，如果可以，直人随时都想释放自己，但是他完全做不到，在小小直最终缩小成一个小豆豆之后，被一层薄薄东西整个覆盖包裹了起来；然后下方传来了特殊感觉，仿佛一个隧道在往自己的身体中生长，身体的燥热逐步往小腹聚集，然后缩小的下半身肚皮慢慢鼓起一点，仿佛乌贼一样有一点微小膨胀的滑嫩的肌肤里面，慢慢诞生出一种空虚的燥热，小小直被包裹固定着，但之前膨胀颤抖的感觉却完全没有消失，原先的蛋蛋早已消失不见，那个位置现在正有一条干净清爽的小裂缝在无意识的收缩着，伴随着每一下的松懈，某种液体如同间歇泉一样一点一点的渗出，浸湿了腿部的白色毛发。“哇，居然湿的这么厉害，真是个小色猫”茗用手指在直人的肚子上画着圆圈，让他刚刚变换的形状的腿部忍不住有些抽搐。
直人明显能感觉到，现在仿佛他的脚后跟被提升到了腿部的中间，脚趾被固定的拉伸着，大拇指被固定在脚面的侧面，其他四个指头则可以有限的活动，直人左脚一使劲想象着张开脚趾，然后看到每一个指头上都伸出了一个个圆润的小爪子，茗发现了他的小动作，用手抓住了直人的脚爪。“嗯？小色猫亮爪子想反抗了？”茗抓住直人的肉球一使劲按压，直人就发现好像触发了什么条件反射一样，没法收回爪子了，然后一股酥麻感从肉球的位置顺着大腿往上快速蔓延，“这可是茗自己设计的哦，这个身体可是有很多惊喜的，明明应该是走路都要接触地面的肉球很敏感，是不是很棒的设定！”然后茗用另一只手抓住了一根爪子摇了摇，“圆头小爪子一点也不尖，而且材质就像是塑料芯外卖包了一层厚硅胶，完~全没有威慑力呢”直人的后腿被茗抓住开合着，脚爪甚至能够被弯曲着贴到现在的大腿上，然后猛地，一种从未有过的感觉冲入了他的大脑，背后有什么很敏感的东西被抓住了！那个东西不受控制的晃着，到处找东西攀附，最后微微颤抖着盘在了抓住它的小手上。直人定睛一看，是尾巴！从身下左侧伸出来，被茗一把抓住，然后随着茗手指微微摩挲，一种冲动快速的从尾巴往小腹里积累着，这种特殊的异样感让直人脑袋里晕晕乎乎，但茗立刻松开了手，扯开来了缠在她手臂上的尾巴，然后准备继续摆弄剩下的皮。直人看着自己粗壮的上半身被细小的下半身支撑着靠在床上，仿佛是感觉到了一点沉重的酸痛，他已经开始混乱的扭动着自己的小肚子了。
“呼呼呼，这就想要了，但是还是全部穿上再说吧。”茗完全不理会直人的欲求，继续向上拉。茗抓住了直人的手臂，仿佛在穿长筒手套一样往皮里面插，插到底之后，直人更加清晰的感受到了爪子和手结构的不同；这个连指手套只有4个洞，大拇指无处安放，只能和食指一起塞在第一个口子里，然后剩下的手指每个塞进一个口袋，口袋中间的分隔只到第一个指节，直人已经预料到完成融合之后，自己爪子“手指”的长短了，约等于完全没有。在皮已经覆盖到脖子之后，又是一次紧紧的挤压，直人感觉到自己的上臂在快速的缩短，大拇指上移最后被固定成一个小点在手腕处，手掌缩短，手指的感觉慢慢模糊，然后每当茗的手擦过在手心和手指肚上新生的肉球，都让直人一阵颤抖。
———————————(6)———————————
用力撑开手指，伸出小爪子，直人更清晰的看到，虽然爪子中间能感觉到有个还算比较硬的芯，但是最外层抓在茗的手指里稍微用力就被软软的摇晃着，根本伤不了人。刚攒了点力气，试图报复一下折腾他的茗，直人却“啊……”的一声泄了气，原来是茗戳了下直人新生的小胸脯，虽然这个皮的个子很小，但就算是a的胸部也略有规模，在茗邪恶的手下被揉捏着，听话的变换着形状。茗搬来了一个镜子，让直人看着自己现在的样子，在娇小的异类的身躯上，长着一个青年男生的大脑袋，比例和画风完全不同。茗好像也发现了这个情况：“样子真怪，还是一口气穿好算了。”
茗抓住挂在胸前的小猫脑袋，用力拉开然后往直人头上套去，直人只感受到脖子的皮肤被使劲拽着，然后眼前被罩上了面具，茗略微扭了扭直人的鼻子，和猫猫脸上的粉红色小鼻头对齐，然后用手把脑后最后的缝隙合拢在一起，很快熟悉的感觉又出现了。直人认命的闭上了眼睛，他感觉到自己的脸被鼻子牵引着开始往前凸起，嘴巴被拉长了一点，正好介于人类和动物之间的微妙长度，然后自己的耳朵在逐步的脑袋上移动，最后逐步感觉到冷风吹过，在脑袋上灵活的抖了抖。
“最后是检查内部的完全同化”茗的声音伴随着遍及全身的酥麻感，“搞定！直人，不对，现在可不是直人，你只是我和直人养的小猫小白。那么小白，快下来，不许躺在亲爱的床上！”茗明显开始得意忘形了。
直人偷偷活动了一下身体，发现在完全同化之后麻痹药物失去了作用，猛地睁开眼睛准备扑向茗，“你这个坏家伙……啊喵！”结果却因为对新身体结构不熟悉，一下子从床上滑倒在了地上，从自己嘴里冒出来的是从未听过的小女孩稚嫩的声音，而且还不受控制的带着喵的口癖，“怎么回事啊喵，我说话怎么变成这样了喵！”小白趴在地上有些慌乱。
“当然是肉体记忆啦，这是这个身体的设定，小白你就乖乖接受吧~”茗得意的站在小白的眼前伸出了手，“来，小白，表演一下站起来试试。”小白心里闪过了一丝不妙的预感，她扭过身子，然后自然的用前爪撑住地面，肉垫踩在地板上，前后脚同时用力，试图站起来。然后猛的，仿佛超过了某个受力的阈值，从后爪的肉垫上传来了地板冰冷狂暴的爱抚，如同闪电一般击穿了小白的小腹，她下体一松，一点爱液渗透出来，后腿一软就要倒下，却被茗一把抓住了手，慌乱的弹出了爪子，却软软的抓在茗的手心里，逗得茗“咯咯”直笑，还捏了捏前爪的肉垫，又是一阵敏感的冲动，让下体的如同泉水一般，把腿部的毛都打湿了一大片。
茗一松开手，小白几乎要软倒的身体自然而然的趴倒下去，“啊喵，这也太刺激了喵！”前爪猛地冲击地板，又是一阵闪电般的酥麻，小小的胸部在激烈的运动里来回晃动，让她镜子里的尾巴几乎舞成了电风扇。“小白你可要抓紧练习适应哦，不然可就得趴着走路了哦”茗现在对于直不起身的小白来说高的跟巨人一样。
“谁是小白啊喵！我是直人，是男人喵！”小白着急的反驳，但却一把被茗叉住腋下举了起来，小白这才发现，这个身体的骨头仿佛空心的一般，非常的轻，茗能够轻松的举起来，就像举起一只大橘猫一样。“哦，小白是公猫？这我可得好好研究一下~”茗抓着小白按到了床上。
小白自然是不从，不停的挣扎用她的硅胶小爪子胡乱的抓挠着一切能抓住的东西，把被子搅得一团糟，“啊！我生气了你给我等着！”茗看到小白不停的挣扎，拿被子一下子把她裹住，然后转手从小机器人里掏出了一个底座，和一卷长绷带。
好不容易用着不熟练的四肢和爪子从被子里挣扎出来，小白被一下子抓住了后颈，仿佛关掉了开关，突然失去了力气。“什么情况喵，这是怎么回事啊喵，还有你手上是啥喵东西啊喵！”软倒在床上的小白从来没想到这个皮有这么多奇怪的开关，被抓住后颈居然在心里涌出了一种奇怪的安心感。“猫猫被抓后颈就不会挣扎不是很正常的吗。小坏猫你这个破坏王就得捆起来”说着茗就掏出一个夹子夹住了小白的后颈“你作弊喵！”无视小白微弱的挣扎，开始了她的“惩罚”。
———————————(7)———————————
小白感觉到茗把她的后腿向前折叠，把爪心向前，贴在大腿前侧，然后用绷带一圈一圈缠好，直到固定好后腿完全折叠住无法打开。接着把前臂也折叠缠好，这下混着身体上形似猫猫的关节组合，小白几乎已经完全不能动了，但是茗好像还不想放过她。
茗再次掏出了一个造型狰狞的龙头，下面是一个平整的盖板，在小白眼前晃了晃，“不行喵，这个绝对不行，我是男的喵，这个不可以啊喵……”在小白几乎求饶的尖叫中，慢慢的靠近了她间歇泉一样泛滥成灾的小穴。小白只觉得一种从未有过的饱胀感，从下体新生的痒麻的通道里慢慢的填充进来，不知是疼痛还是缓解了痒感的快乐，让一直空虚饥渴的小腹慢慢的感到满足；但这种充实感还没来得及转化为舒适，一直在紧绷状态的小小直突然感觉到被什么东西吸住了，一个橡胶的小碗状结构把整个小豆豆从包皮中分离了出来，然后在一点点温暖的感觉中渗透包裹了起来，多年自我发电从未体验到的完全覆盖的感觉让小白猛地想要一泻千里，“什么，不可能喵，为什么不能射*，明明都已经可以了喵”但是现在身体的结构完全不支持这个动作，即使替代小小直的小豆豆已经膨胀到了极限，也不可能完成喷射。
然后茗在盖板上按了一个按钮，小白感觉到在小豆豆和小穴中间新的尿道口被一根小管子深入了进去，自己的小菊花也被慢慢的挤进了一个很小的短管，然后这两个管子开始发烫，然后慢慢的蔓延膨胀开来，感觉整个短小的新尿道和肠道里一大片区域都被暖暖的感觉覆盖了，接着整个盖板延展出几根很薄的带状物，仿佛纹身贴纸一般顺着腹股沟贴在了身上，然后在腰部饶了一圈，就好像一个腰带一般，带着温暖的感觉和身体粘合在一起，最后下体的盖板变得极其薄且相对柔软。
“好了，这样就安装好了，哼哼哼这下小白可就变成我的遥控小猫了”在小白眼里，茗一脸邪恶的笑容仿佛魔王，但脖子后面的夹子还在，只能敢怒不敢言。“怎么还不信？那我放开夹子了”说着茗拿走了小白脖子后面的“安定器”，重获自由的小白愤怒的扭动了一下身体，却发现，反关节的腿和手臂被固定的死死的，只能徒劳的在原地伸出柔软的小爪子，而且一扭动，肚子里的巨物就剐蹭到内壁，让小白除了娇喘得喵喵直叫什么也说不出来。
“想把肚子里的东西弄出去？nonono你就别想啦。”茗得意的笑着“这可是纳米机器人，已经和皮肤咬合之后，只有控制终端的特殊指令才会解锁”说着用指甲刮了刮下体处的贴纸，小白完全感觉不到接缝，仿佛就长在身上一样，然后茗又敲了敲小穴那里的盖板，小白只感受到很钝的冲击，仿佛隔了五六件衣服，“而且这里已经封闭了哦，完全被系统接管，就算是我想动手，也没有办法啦。”接受者小白的怒目而视，茗完全不在意，并且把两个灰黑色爱心状的贴纸贴在了小白的乳头上，很快就在热流中固着了上去。
接着茗在小机器人上按了几个按钮，一个显眼的15秒倒计时展示在小白的眼前：“小白不乖，要被惩罚哦，现在小白要对茗说："主人小白再也不敢啦，小白一定会服侍好直人主人和茗主人的。小白一定听话。"如果不说就会被惩罚哦。”虽然被小白的身体困住了，但从自己的嘴里说出自己是主人的话越想越怪异，小白瞪着眼睛看着茗不说话。很快时间就剩下5秒，“看来小白还是不乖，那么惩罚开始喽”随着茗的话语落下，仿佛“哄”的一声，快感从下体被盖板覆盖的区域爆炸了出来，小穴里的巨物开始扭动，膀胱里好像被放进去一个气球，并且在慢慢的充气膨胀，让小白充满了尿意，但却完全无法释放，菊花里也开始被塞满，小豆子则被奇特的酥麻感和微小的震动支配，仿佛整个小小直被包裹着震动着输送着剧烈的快感，就连胸口的两个乳头，也被微小的电流刺激着。本就在穿皮的过程中被混乱感几乎推上云霄，本就被符合自己性癖的礼物刺激的几乎失去理智，本就被自己身体的变化弄得异常的羞涩，却应为脸上的白色绒毛无法显示出来，小白早已经到了极限，只一下就被抛上了高空，小腹里仿佛有什么快感决堤了一般高潮了。
“骗人喵，不要再动了，明明、明明都已经高潮了喵，不要再动了喵，我想尿尿了，我想射*啊喵……”刚飞上云端的小白却发现，茗根本没有放过自己的意思，在陌生的快感中，伴随着憋尿的感觉，以及早已变成小豆豆失去了射*功能的小小直，让快感主宰的小白开始胡言乱语。直到两分钟后，高潮了一次又一次的小白才被放过，豆豆和小穴暂时不再被欺负，但是膀胱和菊花里的膨胀却任然没有被释放。“小白听话了吗，快来重复一遍："主人小白再也不敢啦，小白一定会服侍好直人主人和茗主人的。小白一定听话。"一个字都不许差哦”，再次调出30秒的倒计时，茗重复了一次要求，被快感折磨的小白哪里敢反抗，立马开始重复：“主人喵，小白再也不敢啦喵，小白一定会服侍好直人主人和茗主人的喵。小白一定听话喵。”但是倒计时却依然没有停下的意思，小白慌乱的看着茗，“不对不对，我可没有说里面有喵这个字啊，一个字都不能差，再来一遍”茗完全没有放过小白的意思，用手抓住小白被固定在腰部的脚爪肉球，另一只手抓住了尾巴，开始揉搓，小白只能一边强行控制这肉体自带口癖，一边重复“主人…，小白再也不敢啦…嗯喵啊……”但却敌不过尾巴和肉球传来的敏感，娇喘了一声，看到倒计时剩下10秒，吓得开始再次尝试：“主人…，小白再也不…敢啦…，小白…一定会……啊啊啊不要啊喵，服侍好直人主人啊喵直人主人啊啊……”但说到一半时间却不够了，骤然袭来的快感直接让小白在床上激烈的颤抖着，开始无意识的重复着自己的名字。
茗一把拿起一个口球，看准时机塞进了小白的嘴里，微微凸起的小嘴里尖牙居然也是和爪子一样的构造，柔软并且有弹性的给口球让着路，很快固定好后，小白就只剩下挣扎和微弱的呻吟声。看着机器人上的30分钟倒计时，茗心满意足的走出了卧室，关上门开始睡前打扫。
（未完待续）

回复:

第二篇会比较长后面还有，慢慢更新_(:з」∠)_

回复:

 </font>
看到这，咱没感受到男主有多开心，反而像是救了个自我中心的恶女回来折磨自己一样，怪怪的，就算男主喜欢这 ...
你说得对，我要顶一下，希望更多的书友提出有帮助的建议。

第二篇的想法是交代一些设定，然后展开一下剧情。所以其实你会发现，整片并没有实际的快乐和折磨，到目前为止发生的事情，理论上应该只是起床到出门的20分钟内。甚至还只是功能的测试。也许我表达的不够清楚，或是在交待的时候用了过于细致的表述，让你觉得是折磨了。emmmm只能说先意会一下后面我想办法调整，但不要抱太大的希望，因为毕竟不是考究完善的设定和剧本。

另外因为在论坛没法用系列的方式，所以标题和实际存在一定的差异，实际上标题是系列标题，第二章的小标题应该是走丢的宠物。所以从大纲来看可能和你的感受差异较大。目前已经调整帖子结构，算是简单应付一下。

2022.2.16添加一段描述，简单修复了这个问题。</font>

最后第二章存在一些比较emmmmm的剧情，酌情观看。

回复:

 </font>
其实应该跟第一章放一起的，不然会有些人看不到的
我去把第一章删了整合一下，以后就在本帖更新了。

回复:

（二）走丢的宠物

第二天，刚从筋疲力尽的古怪梦中，清醒过来准备揉揉眼睛，却发现手臂根本无法打开，睁开迷茫的眼睛却看一片雪白的毛发，让小白一下子清醒过来，原来不是梦。
现在的小白真的只是一只，被饲主完全控制住的可怜的小猫咪，而这个小猫咪就是我。小白这样想着，下意识的收缩了一下肚子然后发现，虽然折磨的震动和电流已经停止了，但是肚子里的每一处空间依然鼓胀着，没注意到还好，一注意到之后，无法排解的急迫尿意，仿佛已经近在咫尺的便意，和完全塞满了肚子的巨大凸起，一下子涌上心头，折磨的小白不停的扭动着身体，透过口球，发出呜呜的抗议，而这一动，又让整个肚子里开始愈发的摩擦闹腾。但混合着欲求不满的痒麻和快感的，是脖子后面夹子带来的莫名的安心感，这种仿佛被母亲羊水包裹着的温暖和淡淡的愉悦，反而让无力大幅扭动的小白叫的更欢了。
———————————(1)———————————
咔嚓，门打开了，“哟，小色猫，刚起来就自己和自己的玩具开始玩耍啦，虽然被单没换，但是这才一小会儿就又被你的口水弄湿了呢”一个绿色翘发的脑袋从门缝里面挤了进来，带着不怀好意的坏笑，盯着小白，然后用手在一边漂浮的小机器人屏幕上按了几下。
虽然肚子里异常的快感一直在剐蹭蔓延，但是因为下体被完全封闭了，一丝液体也没有流出来，倒是口球的开孔处配合着突起的小嘴，漏下了很多口水，小白发蒙的脑袋随着茗的操作突然感受到一丝凉爽，肚子里的坏东西也都缩小了几分，安分了不少。小白一下子清醒了过来，昨天的一切仿佛三流小说一样的经历一一展现在了眼前，不，这不是小说，这就是现在属于小白的现实。
看到小白老实了下来，茗上走上前去，逐一解开了小白的口球和四肢上的束缚，然后伸手取下了小白脖子后面的夹子。小白的力气一下子就恢复了过来，仿佛气球又充满了气，获得久违的自由后，小白下意识的伸出爪子按了按小腹，“呜~”皱着眉头的小白透过爪子上敏感的肉球，和小腹里新生的器官，再一次和肚子里的棒子打了一下招呼，试了试伸出小爪子抠抠，完全没发现下体的接口，只能小心翼翼的控制小腹的动作，气鼓鼓的抬起头盯着这一切的始作俑者。但小白刚抬头，就看到茗闪电般的把一条绿色的带子环绕在了自己的脖子上。
完全没反应过来的时候，一阵似曾相识的温暖在脖子上蔓延开来，不用摸也知道，脖子上的项圈已经完全愈合了，但这还没结束；项圈伸出了一根线，顺着后脑勺的毛发根部向上移动，温暖的感觉越来越热，最后带着一点点的灼痛，拐了个弯伸入了小白头顶的右耳里面，并继续向深处蔓延，吓得小白开始挣扎。
“乖猫猫，乖猫猫，没事的只是一个小小的礼物哦~”茗的手臂微微用力环住小白，不让她离开，然后另一只手轻柔的挠着小白的下巴。猛然间，一阵温柔的冲动，随着茗的抓挠，从小白尾巴尖快速扩散到了后脑勺，让小白整个脑袋都麻麻的，暖烘烘的，耳朵里延伸的灼热感一下变得几乎微不可闻，然后这种飘飘然的感觉逐渐扩散到全身，小白感觉自己仿佛浮在云朵里。
不知过了多久，下巴上让人快乐的抓挠突然停下了，从云端落地的小白一下子清醒了过来，根本顾不上别的，扒拉开茗就凑到镜子前面，用小爪子扒拉着头上的毛发，变着角度开始找刚刚的罪魁祸首。
脖子白色的绒毛上一根绿色的丝带看似轻轻的环绕住了小白的脖子，但小白知道，这个东西已经愈合在皮肤上了就算挠掉了毛也不会脱落；但她要找的不是这个，小白缩了缩她的竖瞳，过分敏锐的眼神让她一下子看到，一根细细的绿线从毛下面延展然后擦着右耳的下耳廓，转进了耳道深处。
———————————(2)———————————
“想知道这是什么东西吗？”背后传来了一个好听的声音，但是语气却让小白抖了抖耳朵，一下子炸毛了，“作为一个宠物，昨天才说一定会听话，刚刚居然把主人一下子推开”茗的声音带着不满，仿佛被抢了玩具的小女孩。“一定要好好惩罚才行。”
经过昨晚的疯狂，疲惫的小白清醒的时候，时间已经来到了中午，阳光透过窗帘投射在床上，却不能给小白带来半点的温暖。“想知道这个新道具是干啥用的吗”茗伸出手指在小机器人投影出的屏幕上操作着，在阳光刺眼的照耀下，小白完全看不清她的表情。“既然小白这么着急，这就让你体验一下。”
焦躁的感觉围绕着小白，她觉得自己再不争取一下，可能会再次经历“快乐的痛苦”，于是她尝试张开了嘴：“喵喵喵—！”小白一下子瞪大了眼睛，“喵—喵呜——”不管她怎么尝试，话到嘴边，却都只会变成喵喵的叫声。趁着小白的震惊和失神，茗用手叉住她的前肢，把小白抱到镜子前“怎么样，通过对大脑局部信号的调整，现在小白就只能和猫咪一样喵喵叫了哦，你在说什么呢？完~全~听不懂呢。”
把小白放在身边的床上，让她正对着镜子，茗转过身继续操作着屏幕。小白知道，如果任由她继续，自己只会越来越被动，于是反关节的小腿下意识的微微蹲下蓄力，准备扑开茗的手，但就在她刚准备发力的时候，一阵微微的电流感流过了小白的整个后背，然后她的腰动了，非常自然的她前爪着地，一脸懵逼的看着镜子里的自己拿头和右耳轻轻的蹭着茗，喵喵叫着像是一只撒娇的猫咪。
“当然啦，通过一点小小的控制，小白就会只能完全按照猫咪的方式行动和表达自己的想法哦”茗眯着眼睛，用长袖掩住自己翘起的嘴角。小白已经完全慌乱了，向一只炸毛的猫咪，瞪大眼睛迷茫的晃着脑袋和尾巴。
“那么接下来，只要启动这个”随着茗的话语，这次小白清晰的感觉脖子上的项圈微微的紧了紧，让她保持舒适的状态下，能够随时感受到项圈的存在。虽然好像没啥变化，小白却紧张的发现，茗的动作有些奇怪。她发现茗两手向下伸出，然后再抬起，划过怪异的轨迹才覆盖住她的脑袋，然后轻轻扭动她的脑袋转向镜子：“在任何人眼中，小白就完全是一只猫咪了哦，可惜也包括我自己”小白看到镜子里，绿发的可爱小女孩用手把一只白色的中型长毛猫咪的头扭向了镜子，这只仿佛随处可见的猫咪正惊讶的张着嘴，小舌头歪在一边，连叫唤都忘了。
“然后最后”小白是被电视节目的声音吵醒的，回过神来，她狐疑的发现茗打开了卧室的电视，电视上正放着相声节目。“只要这样设置的话，小白就完全变成了一只无知的猫咪了哦。然后只要我关闭这个话筒”茗在屏幕上操作了一下之后，又伸手把她领子上一个领夹式的麦克风咔哒一声关掉了：“@￥%…#￥*&amp;…*&amp;@#￥”这是日常接触的语言，是出生到现在一直在听，在使用的母语，听到耳朵里的声音，也是茗还算熟悉的声音，但是现在的小白完全无法理解语言的含义。慌乱的小白瞪大眼睛看向电视机，“￥！@#…%&amp;*#……”电视里放着熟悉的相声，但是仿若天书。
一只还算可爱的白色猫咪，趴坐在主人的床上，盯着完全听不懂的电视节目发呆，主人用手温柔的抚摸着它的头，宠溺的看着它。这一刻，小白迷茫，性奋，蠢动，恐惧，却又感觉无比的平静。
———————————(3)———————————
很快，在小白放弃思考之前，背部的肌肉收缩了一下松弛开了，“啊——”小白再次可以无意识的发出人类的声音，电视节目的声音也再次变得可以听懂，虽然看起来还是一只普通的白色猫咪，但小白却仿佛是经历了一个世纪再次修炼成人的猫妖一样感慨着。
咔哒一声轻响，一根绳子被接在了项圈上，“小白，要出门喽，我们去隔壁的猫猫餐厅吃午饭啦”回过神，小白看到茗已经穿搭完成，牵着绳子，扯着自己准备出门。
“等，等下，我还没穿衣服……”小白久违的发出声音，用爪子夹住绳子轻轻抵抗着。“你是猫咪为什么要穿衣服”但是茗明显不想放过她：“而且你现在在别人眼里完全是一只猫，如果不想被抓走切片的话，就不要发出猫咪叫声之外的声音哦。”茗再次发力，就像是拽住不听话的小猫一样，把小白拉下床。
“喵~”慌乱的落地之后，从肉垫传来的快感让小白小小的呻吟了一下，这时候她开始痛恨自己的身体为什么这么轻了，很容易就被拖着走。
小白用爪子搭着绳子，尝试直立起来，没有奇怪的东西控制的情况下，站立对一只猫娘来说看似不是难事。“茗……能不能调一调，嗯喵……这个实在是，太敏感了喵……”接着小白就发现了自己的肤浅，原本没有冲击就没什么感觉的肉垫，在站立起来之后，却仿佛无法承受这样的重量，打开了奇怪的开关，一下变得敏感了起来。地面冰冷的爱抚，身体沉重的挤压，地面细小的碎屑，甚至是掉落的毛发，清晰无比在肉垫上宣示着自己的存在，异物的摩擦混杂着快感，仿佛电流一般从肉垫沿着后腿冲上小腹。
按理说这个时候，应该有液体顺着大腿根部流下，沾湿小白的毛发，但是封闭的下体并不支持这样。腹部越发的敏感，小白仿佛能感受到自己体内新的器官正在努力的分泌粘液以便更好的接受快乐，而肚子里原先暂时抛在脑后的巨物在液体的润滑下变得不再紧贴，在体腔内狡猾的滑动着，挑逗着愈发敏感身体。而脚底的肉垫则仿佛是小豆豆的延伸，忠实的将快感放大着。
“喵呜……哈……”小白无意识的喘息着，一只爪子搭着绳子借力，另一只爪子捂着小腹但却完全不敢用力，在茗的牵引下，一点一点的往门口移动着，她根本无暇顾及其他。从茗的角度来看，则是一只白猫抗拒的用爪子勾着牵引绳，人立起来一点一点的被自己拽着挪动。
“我劝你还是不要这样走哦”茗坏笑着：“小猫咪在家里站起来走路寻找快感可以接受，但是出门的话谁看到一只人立的猫咪都会感到奇怪吧，而且你这样真~的能走到餐厅吗。”言语削减着小白的抵抗，但小白依然倔强。
———————————(4)———————————
茗想了想，拽着小白来到门口，然后猛地打开大门，门越过门前的花坛和草坪，是一条并不萧条的小巷，路上来往的行人听到动静，有的转过头来，看到一个可爱的小女孩在和猫咪搏斗，下意识都会多看两眼。这无疑让赤身裸体的小白更加混乱。
而临门一脚，则是茗的小道具，在茗的设置下，项圈检测到过多的关注，小白下体的装置就开始不安分起来，巨龙开始扭动，本已几乎塞满的膀胱开始再次尝试扩张，连续的冲击让本就因为肉垫的敏感双腿发软的小白完全无法承受，加上被人注视的恐惧，小白前爪一松就向地面拍去。
毫不出乎意料，前爪的冲击仿佛是信号，一路摧枯拉朽的带领着全身的快感翻腾起来。“喵啊~”小白一下子绷紧了脚爪，小爪子都伸了出来，紧紧的抠着地砖，高潮的爱液喷涌而出，却又在下体被巨物紧紧的堵在肚子里，小白的爪子一下子软了，顺势趴在了地上喘着气。“哈哈，刚刚那声完全就是发情期的母猫嘛”茗无良的嘲笑着，也不知道是谁造成的这一切，“休息够了吧，餐厅预订的时间快到了哦，小懒猫快起来我们过去，要是晚了，我就再给你加些惩罚哦。”
“喵~哈……喵~哈……”小白听到惩罚，尾巴都炸毛了，虽然依然没有力气，因为刚才的叫声吸引到不少目光，小肚子里也还在翻江倒海，但却不得不顺着茗的牵引，迈开还没有熟悉的四肢，一步一步向门口走去。

回复:

 </font>
什么时候会是人的皮物呢？
第三章会有，如果计划没变

回复:

———————————(5)———————————
直人是社畜，但是直人是特别的，他一直这么和自己说。直人痛恨着自己是社畜，但却又对自己是社畜这个事实赶到窃喜。直人痛恨着作为社畜的自己，每天按时上班，做着繁重的工作，内卷又无奈，没有时间实现自己的快乐与梦想，没有时间去做自己喜欢的事情，甚至不如一只猫咪，洒脱而自由，他羡慕着猫咪。直人却又窃喜，为自己被迫做着这些无奈的事情而感到莫名的悸动，他小心隐藏着，也曾想着如果是被迫的快乐那该多好，但这一切终究只能是窃喜。
但是现在的直人，不，是小白，仿佛已经达到了究极的天国，即使只看眼前的七天假期，梦想中的一切，就这样，如此突兀的，毫无意外的，毫无伤害的，来到了自己的眼前。在无数的未来中，目前的她毫无疑问已经超越了天堂，这是只属于她的宁静！虽然毫无疑问，因为肚子里新颖无比的剐蹭，小白的身体现在一点也不宁静。
就在茗即将踏出家门的那一刻，小白停住了。感受到绳子的牵引力，茗疑惑的回头，眼睛里满是疑惑和关心，询问着小白是否真的不舒服，“如果（不喜欢那就算了）……”话还没说出口，却对上了小白坚定的眼神，虽然陌生的快感让小白有些发抖，但是她声音颤抖却是特殊的，茗听得出来“茗，让我，成为猫咪。”复杂的情感，超过了语言的限制，顺着茗在小白身上偷偷安装的，被她称为“最后的保障”的特殊通道，涌入的茗是脑海。那一瞬间，茗感受到了直人汹涌的幸福、感谢和对她的爱。
“啊，什么嘛~”这一瞬间，茗忘记了被追捕的不安，忘记了曾经流离的生活，一种叫做“家”的汹涌情感，把刚来此地的空虚和恐惧彻底驱赶，“这不是，让人家，彻底离不开你了嘛……”她小声的轻笑着，这笑容绽放着本属于“未来”的美丽，却又扎根在“现在”，无比真实的。从此最传奇的时空走私商人真正成为了传说。
———————————(6)———————————
“居然这么主动，那我就不追究你不喊我主人的过错啦”茗的声音多了一丝欢快与真实，“看在……直人表现还不错的份上，我就暂时放过小白了哦。”茗拖过面板，开始调整设置。
最先改变的，却是小白那一直在翻江倒海的小肚子。弥散模式，或者叫融合模式，茗的脑海里突兀的出现了这样的知识，也许是从耳朵里伸进去的那根线的作用？小白心想着。肚子里的剐蹭一下子消失了，一种温暖的弥散感散布下半身所有的器官里，很快，小白一直被盖板覆盖挡住的下体能够感受到空气的流动了。
“唔……”纠结了一下，四肢着地反正都要当猫咪的小白，顺势坐在了地上，抬起了左后腿，把脖子从腿旁伸过去，以猫咪的标准姿势观察着自己的变化。
下体的盖板直接消失了，露出了她初生的小缝，好奇的伸出软软的小爪子，费劲半天才扒拉开让自己能够清晰的看到，晶莹的小豆豆被粉嫩的包皮安静的覆盖着，尿道也处于通畅状态，最后猫咪的柔软让她能够看到，在自己无意识的控制下，阴道口轻微的颤抖收缩着；而粉嫩的小菊花在她刚刚瞄过来的时候还被一层淡灰色覆盖着，但是很快这层颜色也褪去了。
小白知道，实际上纳米机器人并没有离开，依然包裹着下体的表面，只是以一种融合共生的模式成为了她的新皮肤。“现在我可能已经是防弹小猫了（仅限下体）”小白膨胀的思绪混乱的思考着。
紧接着，嘈杂的街道声音在小白刻意的关注中，逐渐变得无法理解，明明是二十多年熟悉无比母语，现在却仅剩下熟悉的感觉，这种新奇的倒错感让小白的小肚子下意识的收缩了一下，她感觉自己湿润了。然后，她下意识的抬起已经放下去的左后腿，很自然的把头伸过去，伸出小舌头准备舔舔，然后一下子反应了过来，猫咪的一些习性被以巴甫洛夫都不理解的方式灌输给了她，轻微的扭曲着她下意识的动作。
嗯，其实也有好处，至少四足走路更顺畅了，小白心想着。项圈微微缩紧的感觉还在，也就是说，自己已经完全是一只猫咪了。想到这里，小白索性顺从本能舔起了下体。微微的甜味混杂着柑橘的清香，让小白想到了回忆里的老式洗发水。随着自己小舌头的不停摩擦，一种微弱的电流感，开始在小豆子上聚集，甚至连舌头也开始酥麻起来。
“坐下”突然，思维逐渐混沌，动作幅度越来越大的小白听到了可以理解的语言，身体先思维一步做出了反应，扭过身子，端坐在了地上。回过神，带着被打断的烦躁，意犹未尽的小白想继续俯下身子舔舐，却发现自己身体在轻微的抵抗这个动作，所有不是坐着的动作都有阻力，虽然只要她想，稍微使劲就可以突破。小白困惑的抬起头，看着正在摆弄领夹式麦克风的茗。
“在这个模式下，所有你能理解的语言都为成为次级命令哦”茗的眼睛弯成了月牙，“这是宠物猫的习性啦~虽然是没有主人的宠物猫。”坏笑着的茗虚着眼瞧着理直气壮的闹着别扭的小猫咪，“如果我再不阻止你，今天就别出去了。毕竟这个身体的所有体液都是特殊调整过的，完全没有异味，而且还带着点轻微的催情作用。我们的果汁小猫咪差点就成为了永动榨汁姬了呢~”
她继续解释着：“通过这个话筒传出的声音你可以直接理解，自然会生效，但是你要注意，就算是你现在无法理解的语言，如果你自己把语音和某个意思成功的对上号，也会下意识的成为次级命令的。小白啊，在今天努力成为一只无知的猫咪吧！”
于是，可爱的少女牵着略显慌张的猫咪，走上了未知的旅程。

回复:

补了一段描述，简单点题快乐生活。&lt;(￣︶￣)&gt;我真棒，叉会儿腰。
