

我做梦都没想到老婆会穿上美女人皮来测试我会不会出轨。
回复:

淦哦，为什么我不能把文章复制粘贴进来？

回复:

我做梦都没想到老婆会穿上美女人皮来测试我会不会出轨。

“女士，很荣幸能和你愉快地聊天，但是我认为我的妻子马上要回家了，恕我无法接受你的建议。”我保持着礼貌拒绝了这位金发美女某些不可描述的邀请，因为我深爱我的妻子。
“呜呜呜，老公，你果然不会出轨，我最喜欢你了！”金发美女像是忽然被感动到情绪失控，说出了莫名其妙的话语。
这个女人是不是脑子有坑？这是我的第一个想法。
直接喊我老公，未免也太开放了吧？这是我的第二个想法。
仔细看看，她可真漂亮。这是我的第三个想法。
不不不！我爱我的妻子，我绝不能出轨！这是我的第四个想法。
在我胡思乱想时，金发美女忽然双手伸过后背，然后传来一阵金属拉链被拉开的声音，紧接着，眼前的一幕让我惊讶得张大嘴巴：金发美女的脸部皮肤忽然失去光泽，并且松弛得耷拉下来，随着双手的拉扯，竟然像头套一样被脱下，然后露出另一张熟悉的脸庞。
“老…老婆？！！这到底是…”
“厉害吧？一般人根本看不出这是人皮呢！”

一小时后…

我：“所以说，这人皮是你的老同学送给你的情趣用品？”
但我踏马还是觉得这张人皮的来历很扯啊！你这位老同学是外星人还是未来人穿越过来的啊？这人皮一看就很不科学！
老婆：“那是当然！我的老同学神通广大着呢。所以说，要不我们穿上人皮来一发吧？”
老婆一副跃跃欲试的样子。
我：“这…也不是不可以…”
我回忆起刚刚穿上人皮时的老婆，根本看不出一丝破绽，简直和真人没区别，这种情况下做点***的事，想必和*了一个真正的金发美女毫无区别，而且，从精神上来讲，我**的依然是我的老婆，并不算出轨。
老婆：“事先声明哦，不是我穿人皮，而是你穿上哦！”
？？？卧槽老婆你的脑袋里装的是什么玩意儿哦，还能想出这种骚操作？

禁不住老婆的软磨硬泡，最终我还是同意了老婆这个奇特的要求，而且，我也挺好奇穿上这件神奇的人皮，究竟是一种什么样的感觉。
“呃，只要沿着人皮后背的拉链开口，像穿全包式紧身衣一样穿上就行了？”我拿起这张金发美女的人皮左右端详。
人皮很轻，甚至比普通的衣服还轻薄，我不知道这样的人皮究竟是使用何种材料制作的，只知道用手摸上去，就像真正的人类皮肤一样，确切地说，是女性皮肤才有的细腻和顺滑，而人皮的内侧，则是轻柔温润，我从未在其他衣服或是布料上体验过如此顺滑。
我：“老婆，我一米八的个子，这人皮怕是会被撑坏吧？”
老婆：“呵呵呵这你就不用担心了，你就是比姚明还高都能穿进去，超神奇的！”
我：“呃，那我尽量不把她撑坏…从这后背的拉链开口穿上对吧？”

穿人皮的方法和穿某些全身式紧身衣有些类似，鉴于之前和老婆玩的某些play，我穿起人皮来倒也不算手足无措，但…怎么说呢…我双手提前人皮的肩膀位置，抬起左腿，慢慢伸进人皮里面，还以为人皮内侧温度会有些许冰凉，但大腿反馈给我的感觉，就像是冬天把脚伸进老婆暖好的被窝里一样，这人皮竟然有温度！其次，大腿划过人皮内侧，竟没有一丝摩擦的感觉，就像是加了润滑油一样，很轻松便一穿到底，甚至还能感觉到五根脚趾头都准确无误地穿进人皮的脚趾上面。
“不是吧？这究竟是怎么穿上去的？”
我没有立即就把右腿也伸进去，而是端详了一会已经穿上人皮的左腿，光从视觉上看我左腿的话，毫无疑问就是一只女人的腿，白皙的肌肤，修长而紧致，我尝试动了一下我的脚趾，果不其然这人皮上的左脚脚趾也随我大脑的指令而乱动着，鲜红的指甲油明晃晃的。
“厉害吧厉害吧，”老婆看我穿上一只脚后也很兴奋，“我就说不可能撑破这人皮嘛，这不很轻松就穿上了吗？”
我伸直自己的双脚，尚未穿上人皮的右腿明显比左腿更粗，但我的左腿并没有束缚感，就好像它本来就这么大，明明都是长在我身上的两只脚，但很明显看得出来，我右脚的男人脚掌比穿上人皮后的女人脚掌要大出好几个码。
难怪老婆穿上人皮之后我完全看不出破绽，真不是我眼睛不好使，这件人皮本身就有违物理常识。
我接着穿上了右腿，果然穿起来毫无阻力，腿部穿戴完毕，我尝试着站起来，走了两步，总感觉视线比平时更低了些，难不成因为这双腿比我原本更短，以至于我的身高也缩水了？
老婆忽然弯下腰，伸手往我大腿上摸了两把，
“哇，果然这腿还是长在别人身上摸起来才更带感呢！”
“哎停停停，别摸了，我还没完全穿好呢。”
老婆这小淘气，毛手毛脚的，要是她是男人，一定比我还好色！不过说起来，虽然看起来大腿是赤裸着肌肤的，但我感觉到的却是隔着一层厚实的布料被抚摸一样，莫非即使是这么神奇的人皮，也依旧解决不了触感的问题？
反正等全身都穿上之后就知道了，也没来得及思考那么多，我再次把手臂也从人皮背后拉链处伸了进去，先是左手，再是右手，双手也穿戴完毕，我把两只手放在眼前翻来覆去地检查，我甚至能看到手上的指纹，手背的血管，当然还有那花哨的美甲，不论哪个细节，都是如此逼真。
接下来是头部了，或许考虑到穿戴头部后可能不方便，老婆主动绕到我身后，
“你放心把头部也穿上吧，不会觉得闷的，穿好以后我帮你把拉链拉上。”
我把头部也直接钻进人皮里面去，本想着可能对准五官可能会有些麻烦，但没想到这人皮里根本就没孔，我的头部伸进去之后就是一片漆黑，也没呼吸的空间，一瞬间有些慌乱，想要把头从人皮里伸出来，但还没来得及做出反应，我再次感受到了光亮，呼吸也恢复正常了，嘴巴似乎也没被封住，我这是穿戴成功了？现在的感觉就像是穿上了一件很贴合身材的紧身衣。
忽然感到后背传来一阵拉链的声音，而且迅速地往上走，我知道是老婆在帮我把人皮的拉链给拉起来，一直到后脑勺，这拉链声才停了下来，也正是拉链完全闭拢的瞬间，我感到一阵天旋地转，就像是毫无防备地被一个大汉一记勾拳打在下巴，当场懵逼，当然并没有疼痛感。
等我从眩晕状态恢复过来后，也许是一秒都不到，又或者几分钟？全身上下的违和感冲涌而来，我感受到了微风吹过肌肤的寒冷，这是…没穿衣服的感觉？不对！刚刚穿上人皮时还感觉自己像是穿了一身紧身衣，现在居然有赤身裸体感，这是…连皮肤的触感也同步了？
“天啊！”我惊叫起来，但却不是原本熟悉的浑厚男声，而是尖细的女声，这就是我现在的声音吗？
不仅如此，我还感受到后背被毛发撩拨的瘙痒，而这毛发毫无疑问来至于我头顶延伸至后背的柔顺长发，更异常的是，胸前传来沉重的重量感，我低头一看，额…白花花的奶子啊，还是第一人称视角的…把我的脚都给挡住了！
猝不胜防从后背伸出两只咸猪手，一把握在了我新长的乳房上，
“嗯~~！”
我浑身一颤，并且忍不住发出了一声呻吟。
“天哪，老公你的反应太撩人了吧，太有天赋了。”这使用龙爪手偷袭的罪魁祸首完全没有认错的打算，甚至还想要更进一步。
我赶忙推开了她，以免遭受下一步的色狼举动。

回复:

我赶忙推开了她，以免遭受下一步的色狼举动。
老婆“嘿嘿嘿，老公你看起来好好吃啊。”
我“你给你站住，别动手动脚！”
老婆“说说看呗，现在感觉如何？”
感觉吗？刚穿上人皮的我，目前就是全裸的状态，虽然在老婆面前全裸并不是一次两次了，可目前以女性姿态站在老婆面前，依然难免有些害羞，原本仗着一米八的身高，看老婆的视角都是向下的，可现在看老婆，似乎只能平视，甚至还得稍微抬个头，原本看起来娇小的老婆，现在似乎都能对我构成威胁，不知为什么，现在总有一种一手护胸，一手护阴的冲动，可男性的思维让我排斥这个极具女性化的姿势，以至于一时间手足无措，而且…
“以前*体都是胯下乱晃，现在变成胸前乱晃，感觉好不习惯…一点安全感都没有。”
老婆“你都不知道，你现在的神态到底有多勾魂，看着躲躲闪闪的眼神~我忍不住啦！”
我“等…等下！老婆你…”

卧槽老婆直接扑过来了，要是放在平时我当然愿意敞开胸怀任由她扑过来的，但现在要是还敞开胸怀，都不知道她会对我胸前双乳做出点什么举动，我现在可是什么都没穿呢！
短暂思考后，下意识决定双手护住胸前，并往外推，经验告诉我，老婆那轻盈的身子骨稍稍就能挡住，但是现实狠狠地甩了我一个大耳光：卧槽老婆今天怎么那么重？

我居然被老婆推倒在床上了！？？这尼玛就很生草。
“老婆，你今天的力气有点太大了吧？”
“是你力气变小啦，老公~现在你可是女人哦，身体素质肯定不及男性吧？”
这人皮的作用有点出乎我的预料，改变的不仅仅是体型，还有身体触感，声音，甚至连身体素质都能改变，这么算来，我现在怕是和真正的女人没有任何区别吧？就连下面也…

欺身压到我身上的老婆没有就此罢休的想法，她贴近我的脸颊，柔嫩的手掌撩拨我的发丝，拂过我的耳垂，再一路往下抚弄我的脖颈，嘴巴靠近我的耳边，樱桃轻启：“做点少儿不宜的事，怎么样？”说罢，还不忘往我耳边轻轻呼了一口热气。
可怜小女儿姿态的我，轻易地被她撩得浑身燥热，放在平时，或许我应该忍不住翻身把老婆反压在身下，可如今反而是全身发软，仿佛动情时刻，全身上下都柔软了几分，倒是多了几分任君采摘的姿态。
…
香艳一夜，我第一次知道了，原来在女女玩耍时，老婆是攻…

次日早晨：
昏昏糊糊间，感觉头皮痒痒的，似乎有谁在拨弄我的头发，稍稍睁眼，第一缕阳光映入眼帘，冲散了睡意，除此之外，老婆早已起床，并且坐在床边看着我，原来是老婆在拨弄我的头发啊，额…这长长的金发，我这是连人皮都没脱就直接睡着了，一想到昨晚的各种各样，连仅剩的睡意都没了，脸颊也似乎不自觉地发烫。
老婆：你醒啦.jpg 昨晚你超诱人的，初体验反应都好可爱！

回复:

次日早晨：
昏昏糊糊间，感觉头皮痒痒的，似乎有谁在拨弄我的头发，稍稍睁眼，第一缕阳光映入眼帘，冲散了睡意，除此之外，老婆早已起床，并且坐在床边看着我，原来是老婆在拨弄我的头发啊，额…这长长的金发，我这是连人皮都没脱就直接睡着了，一想到昨晚的各种各样，连仅剩的睡意都没了，脸颊也似乎不自觉地发烫。
老婆：你醒啦.jpg 昨晚你超诱人的，初体验反应都好可爱！
我：“淦，老婆你这色眯眯的眼神我实在顶不住，当初你看我的八块腹肌时都没这痴态好吧！”
难道老婆这对奶子比腹肌更好看？想到这，胸部也在地心引力的作用下狂刷存在感…
惹不起惹不起，还是先把衣服穿上吧。我起身准备穿衣服，习惯性地在床边衣柜抓去四角裤，才忽然发觉不对劲…
老婆：“等一下！你不会打算穿你之前的衣服吧？不合身的哦。”
我愣愣地看了看手里抓起来的男用四角裤，又低头检查了下身体，白…白花花的奶子啊。
淦，不合身！以现在的女性身体穿自己男性状态下的衣服能合身才有鬼了！
先把这人皮脱下来，我把手伸向后背，“我记得人皮的拉链口在脖子下面…”
这拉链的位置也太不方便了，穿上人皮时好像还是老婆帮忙把拉链拉起来的，现在想靠自己脱下人皮，还真的有点难度，昨天老婆究竟是怎么做到轻而易举地脱下来的？与此同时，我所没注意到的是，由于把双手别过后背找拉链口，我现在正做着一个标准的扩胸动作，一对美乳骄傲地挺立在胸前，波澜壮阔。
“老婆，帮我把人皮拉链拉下来。”
体会到靠自己脱下人皮的难度，我决定还是呼叫老婆的帮助。
“哎？不再体验一下吗？周六呢，穿上人皮一起逛女装店怎么样？”
“别闹！昨晚还没玩够啊，还想逛街，你老公我经不起这么折腾。”
“哎~~~~好可惜的说。”
老婆这性子，尽是不嫌事儿大，虽然当了二十多年的男人，有机会体验一下女人的感觉也不错，但是昨晚已经够**了，在老婆面前玩还行，要逛街？上帝，拜托你饶了我吧。好在老婆也没任性，还是听我的话帮我拉下人皮拉链。
老婆：“咦？怎么感觉这拉链那么难开，我昨天脱下来时明明很轻松的啊。”
我：“不是吧老婆，这人皮那么黑科技，结果却有卡拉链的坏毛病？你用力啊。”
难道是昨晚穿太久了弄坏了拉链吗？也许只是拉链忽然被卡住了吧，大力出奇迹就完事儿了！不过话说回来啊，老婆在用力拉拉链时，我甚至还能感觉到皮肉的拉扯感，感觉这条拉链天生就镶嵌在身上一样。
老婆：“我要用力了，你忍着点。”
没一会，我后背感到忽然变强的力道，一阵拉扯感，从后颈以下，一直延伸到尾椎骨，一股奇异的感觉从后背传来，既像葱丝般的手指划过细腻的肌肤，又像锋利的水果刀划破柔软的豆腐。触电般的酥麻感从后背延伸到天灵盖，延伸到胸前，延伸到脚趾头，又好像伸懒腰般舒畅，难以用语言表达。
我：“这感觉还真奇怪，拉链拉下来后感觉浑身都舒畅了好多，昨晚那股忽然转变为女体的不协调感也消失了。”
没猜错的话，人皮拉链已经拉开，接下来脱下人皮就很简单了，我转过身看了一眼老婆，却发现老婆盯着手中的东西发呆，嘴巴微微张开，神态有些许惊讶，又有些许慌张。
“老婆你怎么了？”我嘟囔了一句，顺着老婆的眼神像她手里看过去：一条长长的拉链握在老婆的手上。
哪来的拉链？怎么看着像外套拉链被剪了下来一样。
等等！拉链？！！一个不好的预感浮现在脑海。我赶紧伸手向后背摸索过去，拉开柔顺的发丝，手指划过之处，一片柔软细腻的肌肤，那还有什么拉链的存在。
“老老老公…我刚刚猛地一用力，不小心把…把拉链给整条从人皮上扯下来了…”
妈…妈了个巴子。
我和老婆四目相对，半响没说一句话。
…
“你不会是故意的吧？”

                                            未完待续
PS：感觉开头好像描写得琐碎过头了，目前剧情还没展开，后续剧情会揭露人皮的另一个核心特性以及来历，会涉及到交换。

回复:

 
外国人皮自带外语母语认知和开放的性生活习惯会不会很有意思呢，两人交流全靠猜就更逗了。 ...</font>
这倒是个很有意思的设定，后续合适的话可以加入人皮自带天赋属性的设定，至于兽皮emmmmm我的XP系统好像不太兼容，而且也没打算铺开写多字数。
