

第一幕

一

呼……

王座上，漆黑残败的魔物深吸一口气，黑雾环绕周身。

在黑雾的笼罩下，魔物身上的新鲜伤口飞速愈合着。

即便魔物粗壮的右臂与左腿已被斩下，但怪物强大的愈合能力，令骑士团的所有人都感到无比绝望。

望着魔物那被黑色雾气环绕的伤口处正不断地长出恶心的肉芽，莱卡这时才发觉，手中紧握着的圣剑仿佛越来越重。

‘是因为消耗了太多魔力而觉得疲惫，还是因为……’

‘……我，在害怕？’

一瞬的失神之中，莱卡察觉到了这一恐怖的事实。

明明身为勇者，却在自己的宿命前惶恐不安。

那是绝对实力差距所带来的压迫感。这种差距，令人绝望。

这样的怪物，真的有可能击败吗？

“可恶……魔王……”莱卡咬牙切齿地念出了那个令人恐惧的名字。

不仅仅止于此，名为“魔王”的魔物，气息正在节节暴涨，浓厚的黑暗气息让在场的骑士团成员喘不过气。

“莱卡……还能战斗吗？”

有着一对精灵尖耳的美丽少女放下手中的复合长弓，转而拔出了长剑，转头看向了骑士团的团长——莱卡，担忧地问道。

“嗯，我没事，安洁莉卡。”莱卡回应着同伴的关心。

“莱卡，魔王在体力消耗到一定程度的时候，就会爆发出惊人的恢复能力。我们虽然不知道他的能力是否有上限……但……”

露西娅疲惫地摇了摇头，沾染上血色的淡紫色秀发晃动了一下，“我们已经没有机会了，除了——使用那个方法。”

莱卡望了一眼仍然处于恢复状态的魔王，很好，恢复期的魔王无法行动，还有一点时间可以思考。

莱卡本是一位普通的冒险者，却在无意之中通过了勇者试炼，获得了圣剑，成为了人类的勇者。悉知命运的他，得知了圣剑与勇者的真相，于是组建了如今的骑士团，讨伐魔王。

勇者莱卡，魔法师凯菲尤丝，精灵剑士安洁莉卡，圣骑士夏缇，治愈牧师塔薇娅，人偶师露西娅，圣女艾米莉亚。这支由七人组成的小队一路披荆斩棘，甚至在魔界最为核心的城堡之中进军也没有受到任何阻拦的勇者之师，如今，却在魔王的面前溃不成军，宛如蝼蚁一般苟活着。

不过，这不能苛责莱卡。身为勇者，他已经做的足够好了。对阵如此强大的敌人，骑士团从战斗开始直至现在零伤亡，这已经是奇迹了。

这一切，正是他领导指挥的成果。

但是，魔王的恢复能力始终没有解决的实质办法，众人的体力也愈发低下。

一旦骑士团的众人将魔王重创，片刻后，魔王身旁昏沉的黑雾就会将之包裹起来，修补着伤口。

面对魔王的这种情况，治愈教会的主教也早已料到，并且给予了打破这一困境的方法。

第一方案，就是通过献祭与魔王相同位阶相反属性的勇者——也就是圣剑与莱卡自身，来完成消灭魔王的最后一击，这样一来，魔王便不会拥有治愈伤口的时间。

莱卡的视线紧盯着手里的圣剑，像是在心里做出了什么决定以后，他望着身后疲惫不堪的大家，视线更加坚定了。

作为女孩子，她们已经足够努力了，不需要为了自己一人的私欲牺牲她们。

但是……

第二个选择，让莱卡更加无法接受。

他看向了骑士团里，某位无法直接参与战斗的女孩——治愈教会的圣女艾米莉亚。她是这个世界上最能够理解莱卡的人，曾在冒险中给了莱卡许多帮助，组建骑士团也是艾米莉亚的主意。

通过献祭和魔王属性相反、实力阶级同为十阶的圣女，一样能够起到与献祭勇者圣剑相同的效果——于恢复期直接斩杀魔王，不给魔王恢复到全盛时期的时间。

这个方法在骑士团内只有莱卡一人在出发前被主教告知，治愈教会将自己的圣女派来随莱卡出征，也有着这层用意——莱卡勇者的力量和圣剑是人类王国不可或缺的。

王国需要“英雄”，至于圣女，教会则有许多备选。尤其是传闻中的第二圣女，据说她的力量与容貌，都不比艾米莉亚差多少。

为此，代替的方法，就是让身为圣女的艾米莉亚作为牺牲品。

但是，身为勇者的莱卡，怎么能忍受牺牲艾米莉亚这个一路伴随着自己的女孩呢？

那，只有用这一个方法了。

莱卡下定了献身的决心，再一次举起圣剑，迈着蹒跚的步伐，走向魔王。

人形的女仆人偶小灰，像是察觉到了什么，一步站到了莱卡的面前，拦住了去路，“莱卡大人，你不能做傻事。”

虽然只是机关人偶，但那含有机械质感的声线之中却无处透露着对莱卡的关心与在意。

而小灰的主人，身为人偶师的少女露西娅也撑起疲惫的身躯，用微弱的少女声道，“莱卡……你快逃，骑士团里的大家都会帮你拖住魔王的……只要莱卡你还活着，人类就还有击败魔族、击败魔王的可能性。”

说完，露西娅用尽全身的力气一提线，接管了小灰身体的操纵权。

小灰的身体猛地绷直，她机械地转向魔王，手里的机关盾牌瞬间化作镰刀——这是露西娅所创作的防御性人偶最后的隐藏能力。

以人偶师的意志操纵防御型人偶，在完全没有硬件基础的操纵条件下，使其也能拥有突击型人偶的杀伤力——代价，是极度消耗操纵者的精神力，以及对人偶硬件的不可逆伤害。

换句话说，露西娅和小灰，决定要以死相搏。

“怎么……可能……”

莱卡鼻头一酸，声音哽咽起来。

骑士团里的其他女孩也纷纷拿起武器，挡在了魔王面前，把背影留给莱卡。

“莱卡君，我很高兴认识你，与你共渡的时间真的很愉快。现在，是我们回报你的时候了。”

骑士少女夏缇微笑着，再一次握起了武器。

站在所有人身前、化身为盾的夏缇，受到了魔王最为猛烈的攻击。正是这个原因，她的呼吸也变得不规律，就连身体也在微微打颤。

“哥哥，塔薇娅也很高兴能与你相遇。能作为哥哥的妹妹降临在这个世界，真的没有比这更加幸福的事情了……塔薇娅会永远记住的！”

莱卡的妹妹塔薇娅，只是一个使用着治愈系魔法的光明牧师，根本没有一丝战斗的力量，但她也微笑着，随后毅然举起了牧师法杖，加入了防御阵线。

“莱卡君，接下来的事情就拜托了～”

凯菲尤丝微微一笑，随即举起法杖，加入了前方的阵营。身为皇女的她明白，只有身为勇者的莱卡才拥有击败魔王的可能性。

即便牺牲自己的生命，也要保护勇者。

“嗯，莱卡君，你可是勇者哦，勇者才不能因为这样的事情掉眼泪呢。”名为安洁莉卡的精灵少女莞尔一笑，同时扬起手中的的银灰色长剑，剑尖直指魔王。

凯菲尤丝，安洁莉卡、夏缇、露西娅、塔薇娅……一位位少女站在莱卡的身前，阻挡了莱卡的视线。

“你们……”

喀喇——

瞬息之间，魔王残败的身体恢复完整。不久前，莱卡曾用圣剑在魔王身体上刻下的伤痕，此刻大部分已接近消失。

亲眼目睹这一幕，在场的骑士团成员不禁倒吸了一口凉气。

虽说魔王离完全脱离重创状态还需要一段时间，但是也不远了。

只见它从王座上站起身，周身强横无比的黑雾化作魔气，像是冲击波一般，横扫整片战场。

在魔王的面前，由女孩们身体组成的屏障就像是纸做的一般脆弱。

轰——

由黑雾组成的狂暴魔剑一挥而下，汹涌的剑气横扫而来。

“不要！”

莱卡不知何时已经泪流满面，伸出手像是要抓住女孩们的背影。

他连忙几步上去，就要发动献祭魔法将自己同圣剑一同献祭……可惜，已经来不及了……

叮——

没有想象中肉体支离破碎的声音，而是清脆的碰撞声。

全场都被静谧的圣光笼罩了，战场静的仿佛一根针落在地上都听得出来。

穿着圣堂教会修女服的绝美女孩站了出来，圣光正是从她的身体里涌现出来的。圣光下，淡淡的金色光辉染黄了少女的银色发丝。

魔王停止了施为，像是被女孩的美所震慑住了。

骑士团的所有人也瞠目结舌。

出现在此时此刻的人既是预料之外，又是情理之中。

“笨蛋……我怎么会让你和同伴们死呢？”

艾米莉亚回过头，脸上满是晶莹的泪水，语气里却像是带着笑意和轻微的责备。

“我也怕死呢……但是没办法……谁让我喜欢你呢？”

莱卡的膝盖不禁一软，圣剑“叮”的一声落在地面上。

献祭已经开始，谁也无法阻止。

“我相信骑士团里的大家也都是喜欢你这个笨蛋的吧……只是她们没有拥有像我一样能在此时帮助到你的力量而已。我想如果她们站在我的立场上的话，肯定也能毫不犹豫地做出和我一样的选择吧……”

莱卡已经说不出话来了，他仰着头，让眼泪和哀嚎不从自己的心里汹涌喷出。

骑士团的其他人也明白是怎么回事了，耀眼的白光让她们睁不开眼睛。

魔王伟岸的躯体就像沙子雕塑一样，不断在白光中融化、分解，最终化为闪烁着黯淡光辉的粒子消散，随风飘逝。

“照顾好自己呀笨蛋……”

话音落下，光的亮度骤然提高，一切都淹没在白光之中。

……

“给了吗？”

带着乌鸦面具的男人坐在属于圣光教会主教的办公桌上，把玩着手中的小刀。而办公室的主人，却瑟瑟发抖地跪伏在地上。

“是的，乌鸦先生，已经把您交给我的卷轴给了骑士团里叫露西娅的女孩了。”主教恭维地说着，肥胖的大脸上流满了汗。

“她迟早会打开卷轴，到时候有人来找你，顺其自然即可。”

乌鸦男跳下办公桌，在主教面前蹲了下来，阴冷的气息从主教的每个毛孔渗入，“骑士团毕竟是讨伐魔王的英雄嘛，给点奖励也是应该的。我相信主教先生你会懂我的意思……顺从我就有你的好处，不顺从的话……”

“……圣光教会换一个主教也完全无所谓。”乌鸦男用冰冷的声音警告道。

“是……是！”

主教低下头，生怕乌鸦男扬起腰间的小刀，对着自己的脑袋砍下。

一阵寒风吹过。

主教抬起头偷偷瞄一眼，房间里不知何时就正剩下自己一个人了。

……

战斗结束后，塔薇娅运用强大的治愈魔法，将众人身上的伤势治愈。

不过，只有一个人……只有一个人，塔薇娅无法挽救。

莱卡怀里抱着艾米莉亚的身体，柔软的娇躯正在变得冰冷僵硬，生命正在在一点点地流逝。

骑士团的所有人都围成一圈，静默地守候在莱卡旁边，击杀魔王的喜悦没有浮现在任何一人的面庞上。

眼泪一滴一滴地砸在修女服上，女孩胸前的奶白色缎带颜色变深。

“唉……”

露西娅的紫色双眸中闪过一丝不忍心，她从身后的人偶仆从小灰手里接过一幅卷轴，递给莱卡。

“莱卡，这是主教大人在出发之前给我的。他说在魔王讨伐战结束之后，才能交付于你。”

莱卡抬起头，伤痕与泪痕交错的脸让露西娅感到一股莫名的悲伤。

打开卷轴，莱卡的表情随着视线的移动逐渐发生变化，到最后居然化作了激动和狂喜。

“薇娅！快来！”

莱卡把卷轴塞给身旁的塔薇娅，“这是复活魔法，治愈教会的禁忌魔法，它能够复活艾米！”

塔薇娅扫了一眼，白净的小脸上闪过一丝喜色，她点了点头，用肯定的语气道，“如果教主大人给我们的卷轴没有问题的话，凭借着上面记载的法术，塔薇娅可以复活艾米姐姐～不过塔薇娅需要哥哥一半的魔力作为启动术式的代价。”

说到这，塔薇娅有些担忧地望着自己的哥哥，手中的魔杖攥的更紧了，“虽然魔力过不了多久就会恢复，但是一下子抽取半数以上的量实在是太危险了……欧尼酱，这样真的可以吗？”

莱卡不假思索地把手交到塔薇娅的手上：“我愿意！”

……

回复:

第二幕

二、

“一道灵魂指向光明——”

“一道灵魂引导黑暗——”

随着塔薇娅清脆且软糯的嗓音将咒语朗诵，莱卡身上的魔力正源源不断地涌向艾米莉亚的身体。

莱卡的脸色逐渐变得苍白，可艾米莉亚的身体温度却在不断提高，那失去血色的脸蛋，此刻也浮现出一抹红润。

莱卡的手轻轻放在艾米莉亚的胸前，他能感受得到，身体的心跳正在不断加快。

有救！

“哥哥……接下来就是把灵魂放回身体了，周围的人会有一丝眩晕，请忍受一下！”

“嗯！”莱卡紧握着艾米莉亚冰冷的小手，答道。

嗡——

触动灵魂的震响，在每个人的身体里回荡着。伴随着数次灵魂共振的波鸣声，一道虚无的幻影像是被塔薇娅的双手引导着，最终回到了艾米莉亚的身体内。

复活术式完成，塔薇娅的身影微微晃动，似乎下一秒就要倒下了一般。还好被一旁的莱卡及时扶住。

松开手里的法杖，望着面前的“睡美人”，塔薇娅深深的吸了一口气。

能做的都已经尝试过了，接下来，就只能听天由命了。

突然，艾米莉亚的睫毛轻颤了一下。

“醒了！”

莱卡激动的眼泪缓缓流出，把她轻轻抱在怀里。

艾米莉亚慢慢睁开一双美眸，瞳孔里金光泛起，像是一个璀璨的万花筒绽放开来。

她怔怔地望着莱卡的脸，旋即一阵水雾泛起，眼睛里多出了情感的色彩。

“笨…蛋……”

少女轻启朱唇，那温柔的话语像是在责备，却掩盖不住其中深深的爱意；又像是安心了一般，埋下脑袋，亲昵地依偎在莱卡结实的胸膛前。再次重逢的喜悦感令她双目都被泪水模糊，清澈的水痕缓缓沿着莱卡的盔甲慢慢滑落。

……

“勇者大人，圣女殿下的身体无碍，稍作休息即可。”

治愈教会的神父与莱卡站在艾米莉亚的床边，交谈着。

“这么说，艾米她已经脱离了生命危险？”莱卡面露喜色。

“哈哈，圣女殿下可是受到圣光恩赐祝福的人，她怎么可能有事嘛。”神父微笑着道，“说起来，勇者大人，国王似乎还有什么事情要嘱咐，你快些备好衣物，到皇宫里觐见国王殿下，顺便让圣女好好休息吧……”

“勇者大人请大人放心，我会照顾好圣女殿下的。”

一旁，留有粉色短发的可爱女仆微微一笑，纤细的五指扶在胸口，向莱卡做出保证。

“哈哈，这是王宫的女仆长爱琳，之前也是治愈教会有名的牧师呢，我想，她一定能照料好圣女的。”神父介绍道。

“神父大人没必要如此抬举我的……”爱琳像是羞赧地扭捏着身体，“总而言之，勇者大人，艾米莉亚殿下就请放心地交给我好了。”

“快去吧笨蛋……你可是大英雄呢，不能为了我耽搁正事呐……”躺在病床上的艾米莉亚，也用微弱的声音鼓励道。

“嗯，我这就去。”

莱卡笑着揉了揉艾米莉亚的小脑袋，同时不忘观察着艾米莉亚的表情。

躺在床上的她少了平日里那一丝身为圣女的坚强感，却多了一丝娇弱的美感。这种微妙的美感让莱卡心里一跳，像是在反省，又像是在回味，似乎沉浸于其中。

‘毕竟，她也是个女孩子呢……’

怀揣着青春期少年那一丝美好的遐想，莱卡跟在神父与爱琳的身后，缓缓走出了艾米莉亚的房门。

现在，房间里只剩下一人。

目送着走廊墙壁上映射的身影远去后，艾米莉亚脸上的娇弱病态瞬间消失，剩下的却是藏不住的嘲笑与戏谑之色，那双金色的含水美眸，染上了魔族的鲜红色，眼中的温柔细腻，此刻却被另一种阴暗的情感替代。奸诈诡谲之意，在圣女的鲜红色双眸中不住地流转着。

从床上坐起，合上门，缓缓走向衣柜，站在了衣柜旁的落地更衣镜前。

纤纤细指划过娇嫩的脸庞，感受着少女肌肤的姣好，“艾米莉亚”的嘴角微微上扬。

白色薄纱的睡裙像是褪皮一般缓缓滑落，少女凹凸有致的娇躯暴露在空气之中。

“嘻～，圣女大人，你也有今天呢。”

“嘛，虽然按照计划，献身的会是勇者莱卡，而我会占据勇者的身体。”说到这，艾米莉亚冷笑一声，“呵呵，没想到，我们愚蠢的圣女殿下先于勇者，献出了自己的生命，同时，也献出了自己的身体。”

小手轻轻握住胸前的起伏，薄纱睡衣下，奶白色的肌肤显得分外撩人。

“这就是雌性人类的身体吗……嘛，感觉倒是不错呢。”

“我在这一路上忍得很辛苦呢，不但要用这点表层记忆掩饰，还要忍受衣服摩擦身体的刺激。不用这具身体好好犒劳一下自己可不行呢～”说到这，艾米莉亚的嘴角微微上扬，勾勒出一抹异于往日里清纯气质的邪魅笑容，“毕竟圣女大人的身体这么敏感，人家早就按耐不住自己的欲望了呢～”

嘴上如此说着，“艾米莉亚”操纵着自己灵巧的双手，将镜中那一双傲人的雪乳粗暴地揉着，随着自己的想法揉捏成各式各样的形状。白色的娇嫩肌肤渐渐染上诱人的樱红色，胸前的两颗小葡萄也慢慢变得可爱起来。

“嗯呐……嗯……嘻嘻～变得敏感起来了呢……圣女大人的身体还真是淫荡呢，不愧是我看中的身体……不，现在应该是人家的身体啦～”

左手置于少女雪一般的美乳前，轻微地蹂躏着，右手却已经抵挡不住诱惑，慢慢滑向圣女的私处，那里早已经是湿乎乎的一片沼泽，微微张开的丛林入口沾粘着晶莹的露滴，像是等待着来访者的踏入。

“接下来的话，是这里呢……嗯……”

手指慢慢深入，圣女未经人事的肉壁极度敏感，只是稍一触碰那粉嫩的肉褶，快感就像电流似的，瞬间传向四肢与大脑。

唇齿微微靠合，像是有意要收敛一般，可肉欲的快感早已主导了少女的大脑，压抑不住的欢愉声，不断地从少女的口中传出。

“呼……呼……要是有人知道外表端庄的圣女大人，私底下却能露出这副表情，不知道他们会怎么想呢？”

“艾米莉亚”微微倾斜头部，银白色的发丝也随之倾斜而下。望着镜中的自己，饶有兴趣的地问道。

同时，像是要从这肉欲之中解放一般，少女的指尖也加快了探索的速度——为了品尝这具女体的，名为“爱欲”的禁果的极致快感。

“嗯呐～～嗯啊啊～！”

终于，背德感与快感于一瞬间达到了顶峰。

扑哧——

大量的液体从射出，粘糊糊地沾在落地镜上。

散发着青春气息的娇躯，因过电般的快感而下意识地弓起，久久不能平息。用圣女的肉体自亵的背德感、还有下体潮喷的快感，如同海浪一般，一波波地冲击着、侵蚀着少女的理性。

好在教会内的房间隔音魔法都很高级，根本不会有人知道圣女的房间里发生的这样的场面。

脑海中回味着高潮的余韵，艾米莉亚抬起手，樱桃小口吮吸着沾有爱液的纤细指尖，脸上露出了满意的神色。

“圣女小姐……以后你的一切……”

“……就是人家的咯～”

用清澈且甜美的声线如此宣布道，一双渐变为鲜红色的美眸微微眯起，“艾米莉亚”的面容上露出了狡黠的笑容。

视线重新移回面前的落地镜。落地镜的镜面上，早已被少女的爱液染湿，模糊一片。而少女那张绝美的面容，也显得如此模糊、扭曲。

面对落地镜，脸色潮红的少女神色淡然地拭去溅射到脸上的淫液，随即勾起嘴角，露出了一副欢愉的表情。

“呐，艾米莉亚，我亲爱的圣女殿下，我真是越来越喜欢你完美的肉体了。”

“不论是这清纯的面容，还是这圣女的气质，都令我十分受用哦。”

双手扶住落地镜的镜框——

“从今以后，我会好好代替你生活下去的哦。”

伴随着哈出的雾气，少女滑嫩的小舌探出，像是调情一般，轻轻地舔着映射着自己面容的镜面。

“哈……圣女的肉体……真是美味至极了呢……嘻……”

“从今以后，我会好好使用圣女大人的身体的哦……每天都会让这具淫荡的肉体享受高潮快感的洗礼……我要让教会最为圣洁的少女，化身为淫乱的婊子，这就是我对你们骑士团的报复，嘻～”

“艾米莉亚，晚安。接下来，这具美妙的肉体就由我来接管吧。”

回复:

第三幕

三、

……

优雅的小提琴曲回荡在小店里——这是宫廷里的乐师才会演奏的曲子。如今，他们隐居幕后，在这家“翠鸟酒馆”，安心地做着退休工作。

翠鸟酒馆作为南城区仅此一家的酒馆，自然也是拥有相应等级的规模。首先，这家酒馆不同于其余那些平顶的石铸建筑，它有着足足三层大小的高度。这个极为奢侈的高度，在附近的建筑群中，也算是独树一帜了。

翠鸟酒馆的客人们，大多都是来往的旅人们。一番旅行冒险后，疲惫的冒险者们正需要一个放松心灵的地方。

酒馆内部的装修大气且优雅，富丽堂皇，馆内还有皇室乐团退下阵来的音乐家们演奏曲目，那一弦弦直击人心的温柔曲目正是治疗疲倦心灵的最佳药方。

这样优雅的环境，再搭配上前台微笑着的可爱少女，就更加治愈人心了。

不过今晚，却稍有不同。

雾气弥漫的夜晚，今日的客人们似乎比往日里还要多。这其中有因雾气而放弃了在夜晚动身想法的冒险者，也有不少因某位少女的容姿而慕名前来的客人们。

令人失望的是，木质的柜台前，十六七岁的可人少女早在半小时前就不知去了何处。这让那些为了一睹“翠鸟酒馆新来的超可爱女侍”容貌的冒险者们不禁有些失落。他们默默喝着木杯中的麦芽酒，视线时不时朝空无一人的前台瞥去，希望某位少女的身影重新出现在那里。

咚——

铃铃——

像是为了与城市中心敲响的时钟塔的大钟同步一般，门口的风铃被摇响。

午夜十二点，一位样貌古怪的男人踏入了酒馆中。

酒馆内，喧嚣声渐渐消失了，客人们纷纷看向入口处的男人。

男人身材高挑，身着黑色的燕尾服，最为关键的面容，则是被某种奇怪的面具遮挡住了。

借着酒馆内煤灯散发出的光芒，男人面具上的尖锐之处，在墙壁上留下一道影子。

那是乌鸦的面具，是前不久闹瘟疫的时候，牧师们才会佩戴的面具，象征着死亡与厄运。

周围人的目光温度骤时下降。翠鸟酒馆里出现了这副倒霉鬼打扮的人，任谁看了，心情都不会好到哪里去。

而带着乌鸦面具的男人，却是无视了周遭的眼神，直径走到了柜台前。

经过一番等待后，男人似乎有点等的不耐烦了，他一跃身，翻过前台的木制柜台，缓步没入后门内的黑暗之中

“那个男人直接进了员工室？”

“呵，没关系，莉蒂亚小姐最讨厌这种轻浮的男人了，我们就等着待会看他被一脸怒气的莉蒂亚小姐轰出来吧。”

……

“啊……啊……”有着一头翠绿色长发的美丽少女迷离地望着天花板，那双青色的含水美眸正在渐渐失去生的气息，粉嫩的双唇微张，大脑之中的思绪仿佛凝固了一般，口中不断发出微弱的呻吟声。

“嘻嘻～莉蒂亚姐姐，没关系的哦。还有一点……还有一点，蕾莎就完成了。”

甜腻的声线在垂死之际的莉蒂亚耳旁响起，而莉蒂亚，早已没有了反抗的力气。

而这一切的罪魁祸首，正是这位趴在莉蒂亚身上的，拥有着一袭漂亮的金色短发的红瞳少女。

不，说是少女也并不完全准确，红瞳女孩的身材相较于同样正值青春时期的莉蒂亚，显得更为娇小，惹人怜爱。换句话说，红瞳女孩应该处于少女与萝莉之间。

但是，即便有着不小的体型差距，名为莉蒂亚的美丽少女依然被红瞳的女孩死死压在身下，毫无反抗之力。

“内部已经开始起效了吗？”纤细的指尖划过粉嫩的双唇，女孩双眸中的鲜红之色变得更加浓郁了，“安心好啦，莉蒂亚大姐姐，蕾莎会很～温柔～地，把你变成人家的皮囊哦，嘻嘻～”

至此，蕾莎再一次温柔地俯到莉蒂亚的耳畔，粉嫩的双唇微微张开，轻轻含住少女的早已变成粉红色的耳垂，像是品味美食一般细细品尝着。这样的行为，也让意识快要消失的莉蒂亚再一次弓起了身。

“呐，大姐姐，和蕾莎这么做舒服吗？”

“舒……舒服……”出人意料的，莉蒂亚却仿佛陶醉在这样的行为中。

“嘻嘻～因为蕾莎可是高贵的血族呢～血族的体液，对于人类来说，有着麻痹与催情的作用，甚至还有着那样的功能哦～”

莉蒂亚已经完全丧失了思考的能力，她轻声娇吟着。

“大姐姐的身体，蕾莎已经玩腻了呢～”名为蕾莎的少女微微起身，血红色的双眸之中透露出一丝无趣，“光这么玩，蕾莎可不会满足呢。所以蕾莎要把大姐姐穿上，感受着大姐姐的容貌紧紧吸附在蕾莎脸蛋上的感觉哦，蕾莎最喜欢这么玩啦～”

说到这儿，蕾莎再一次俯下身，贴在少女的耳畔，最后一次说道，“莉蒂亚姐姐，这是最后一次了哦。蕾莎要用吸血鬼的毒液，将你身体的内部彻底溶解掉。”

“大姐姐觉得害怕吗？不用担心，蕾莎可是很温柔的呢～至少在最后，蕾莎会让莉蒂亚姐姐爽～上天，再乖乖地交出自己的皮囊哦。”

语毕，名为蕾莎的金发少女双唇微张，露出了远高于同列牙齿的獠牙。她贴在少女白净且纤细的脖颈上，抚摸着少女白瓷一般的柔软肌肤，像是调情一般，轻轻地咬了下去，将毒腺内的吸血鬼体液，一点一点地注入到少女的体内。

液体进入少女的血管内后，迅速开始发挥作用，麻痹感遍布少女的周身，四肢动弹不得。

她不断地溶解着少女的内在，把少女体内的一切搅拌着，搅成一团混合的溶液。

因为吸血鬼体液的注入，莉蒂亚也翻起了白眼，身体直直地弓起。

肌肉被体液破坏，溶解成血红色的溶液，听起来很痛苦，但是对于本人来说，这实际上比世间的任何事物还要快乐得多。

注视着猎物一点一点地塌陷下去，蕾莎的脸上也浮现出如同孩子得到心爱的玩具一般的喜悦神情。

终于，莉蒂亚完全地塌陷下去，地面上只留下一张像是水气球一般、内部被水亦或是别的什么溶液充满的残骸。

虽然是残骸，但对于吸血鬼来说，这却是再好不过的、用来抵御太阳和光线直射、甚至是教会圣光攻击的皮囊。

同样的，这也是伪装、潜伏身份的最好办法。

还是同样的位置，蕾莎再一次趴在已坍缩下去的少女白颈处，抚平人皮上的褶皱，缓缓凑近，牙尖搭在相同的位置，轻轻啃咬下去。只不过，这一次不再是注射体液，而是要吸食少女内在溶解后的溶液了。

无论是鲜美的肌肉，还是美味的脑浆，搭配上吸血鬼的体液后，都会溶解，变成更上一层的美味食品。

尤其是莉蒂亚这样的少女，吸食这种少女的脑浆、脑髓，蕾莎甚至可以从其中吸收部分零零散散的记忆。这些，对于即将扮演成莉蒂亚的蕾莎来说，是必不可少的。

终于，吸食结束了。蕾莎望着身下的莉蒂亚—她—已经彻底没有了人的模样，只剩下一张空瘪的、豪无内在的皮囊。

吞噬她人一切，甚至将那个美少女化为自己皮囊的快感，让这只年幼的吸血鬼萝莉心中美滋滋的——这还是她第一次学着妈妈那样，以美少女为材料，去尝试制作一个美丽的皮囊。

她舔了舔粉嫩的双唇，随后轻轻吻在这具塌陷下去的皮囊的螓首上。这是她完美的艺术品，她以此为豪。

“你终于结束了。”带着乌鸦面具的男人，从房间的黑暗之中走出，“这个过程之中我一直想催促你搞快一点，但是你那副深情的模样都让我不忍心打断了。”

“你什么时候到的？”蕾莎头也没回地整理着身下的人皮，仿佛早就知道某人会到来一般。

“从你开始注射体液的地方，不得不说，你们这个种族可真方便啊。”

“那是因为我们血族向魔神宣誓屈服后，魔神大人为了帮助我们解决害怕圣光的问题，才赐予了我们一族如此强大的能力——穿上人类的皮囊，来免疫圣光。”说到这，蕾莎舔了舔嘴角，鲜红色的眸子眨了眨，“现在我已经明白母亲大人为何会如此痴迷于这份能力，也明白母亲大人为何如此信仰魔神大人了。这份能力，实在是太美妙了，嘻嘻～”

“所以，你们一族就在滥用这能力的时候一步步走向了灭亡吧。”乌鸦男摊了摊手，“有着这样的力量，那些伪善的老头子不来找你们的麻烦就怪了。”

“是，所以世界上剩下的血族，已经屈指可数了。”蕾莎的话语声突然变得十分冷静，“在这神与魔全部陨落的年代，我们这种纪元前就活着的种族，像不像一个异类？”

“像，所以身为数量稀少的血族的你，才能成为我们魔界的大臣。我说的没错吧，【鲜幼之月】？”

蕾莎挑了挑眉，“那不是斯卡雷特家族的称号吗？”

“不，斯卡雷特家族早在好几年前就已经搬走了。据说是去了别的世界，现在的纯种血族，就只剩下你了。”乌鸦男把玩着手中的小刀，解释道。

“呵，我对名号什么的不怎么在意。”说到这，蕾莎将手中的人皮延展开来，用与她萝莉外貌相反的成熟声线道，“我现在只关心，这个女人的人皮，能否作为我合格的皮囊。”

“那你试穿一下不就知道咯？”乌鸦男笑道。

“这期间，你可是一直在打扰我呢。”蕾莎不满地瞥了乌鸦男一眼，同时不忘将右手探入莉蒂亚的人皮之中。

随着蕾莎的指尖进一步深入，莉蒂亚那双干瘪下去的小手渐渐变得饱满，重新恢复了生机。

不过人皮内还残留有黏糊糊的消化液，以至于蕾莎在将另一只手探入人皮内的过程并没有特别顺利。

“呵呵，看起来，你这件新衣服还需要洗涤一下？”男人打趣道。

“没那个必要。”嘴上如此说着，蕾莎褪下黑色的小皮鞋，将着有黑丝的纤细双腿伸直后，直接伸入莉蒂亚的皮囊之中，感受着莉蒂亚的柔软肌肤紧紧地吸附在自己的双腿上。

“喔，这可真是。”望着蕾莎身上的神奇变化，乌鸦男也惊叹出声，“蕾莎……你居然……”

“呵，蕾莎制作的皮囊只会由蕾莎自己使用哦，不会轮到你的，愚蠢的乌鸦先生。”蕾莎娇嗔着道，嘴角微微上扬，流露出一副得意的模样。

“蕾莎，你那百年都未曾变化过的身高，如今却成长了不少啊！”

“啊？”吸血鬼萝莉的眼角抽了抽。乌鸦男的语言攻击让她猝不及防。

“是说身高啊！你的身高居然有变化了！”

“那当然，因为我穿的是莉蒂亚这孩子的人皮，她的身高有……”还未说完，蕾莎像是察觉到了什么一般，一脸不悦地道，“不对啊！你这人是在嘲笑我吧！还有我为什么要向你解释身高问题啊！”

“嘛，算了，你快点把她穿上吧。”乌鸦男正色道，“我们还有要事商讨呢。”

“哼～”蕾莎轻哼一声作为回应，随即扶起莉蒂亚的脸蛋。

将莉蒂亚的脸部翻转到正面，蕾莎像是对待艺术品一般梳理着莉蒂亚的翠绿色发丝。

莉蒂亚的脸蛋因为皮化而出现了数道褶皱，那双美丽的眸子也显得十分黯淡，但蕾莎却像是毫不在意的梳理着。她知道，只要由自己来填补这空瘪的皮囊，这双眸子，就会再一次地绽发出生机。

最终，她将莉蒂亚的脸部转回。对着莉蒂亚脑后黑暗的缝隙，蕾莎将自己的头部埋进那片深沉的黑暗之中。

蕾莎一边将自己尖细的萝莉音压低，调整为正常少女温柔婉转的声线，同时也不忘调整着莉蒂亚那张美丽的脸庞，使之完美地连接到自己的脸蛋上。

“完成了？”乌鸦男试探性地问道。

“嗯。”

蕾莎……不，“莉蒂亚”用她那温柔可人的少女声线回应着乌鸦男的呼唤。她望着自己的新皮囊观察一番后，静静闭上了双眼，伸出小舌舔舐着粉嫩的双唇，像是在细细品味这具肉体的味道。

“嗯……大体上已经掌握了。”莉蒂亚活动着自己的手腕，道，“接下来的几天，我会慢慢熟悉这个女人的身体，毕竟我还要在这个酒馆待很久，她的身份还算有用。”

“那么，是时候谈一谈那个了吧？”望着缓缓穿着衣服的莉蒂亚，乌鸦男挑了挑眉。

“这位客人，员工的房间，可不是闲谈的地方呢。”纤细的指尖划过少女粉嫩的双唇，做出了禁止谈话的手势，莉蒂亚的脸上带着一抹职业性的温柔微笑，“如果可以的话，还是去前台谈会比较好哦。”

“哦呀，我们的血族小姐入戏还真快啊。”乌鸦男眯起了双眼。

“请叫我莉蒂亚小姐。”右手摸着纤细脖颈上的两个小红点，名为莉蒂亚的少女不满地瞥了他一眼，“乌鸦先生，请你记住，这里可不是魔界的地盘哦。”

“嘛，反正这附近也没有人。”乌鸦男耸了耸肩，用无所谓的语气道。

“可接下来就有人了，来，客人，请随我一起。”青色的美眸微微眯起，莉蒂亚牵起了乌鸦男的手，朝门外走去。

……

重新回到木制的柜台前，莉蒂亚的双手十分礼貌地放在裙摆前，脸上重新浮现出温柔的笑容。这是“她”记忆中招待客人的最好方法。

“喔，这不是莉蒂亚么，刚刚怎么了？”

“我们可是快一天没看到你了啊。”

“啊，莉蒂亚刚刚有点急事，让大家为我担心真的不好意思。”莉蒂亚屈下身，她用略带歉意的声线回应着酒馆中所有人的问候。

“啊，总之，没事就好。”

“那么，我们来庆祝吧！庆祝莉蒂亚小姐平安无事！”

冒险者们纷纷举起了麦芽酒，为莉蒂亚的回归庆祝。

趁所有人的注意力被酒精转移之时，乌鸦男也来到了吧台前的长脚凳上。

“嘿，看不出来你在扮演人类这方面还有两下子嘛。”乌鸦男嘻嘻一笑道。

“毕竟人家的本体也是美少女哦。”莉蒂亚的嘴角也轻轻扬起。

“一百岁的美少女吗？”乌鸦男讪笑道。

“现在的话，只有十六岁哦。”名为莉蒂亚的少女用她那温柔的声线回答道，右手搭在胸前，“至少这女人的皮囊，是十六岁哦。”

“十六岁，真是一个散发着青春气息的数字呢。”乌鸦男不怀好意的笑着，“嘛，不打趣你了。我今天来这儿，是有两件事。”

“什么？”

乌鸦男望了望四周，然后压低了声音道，“第一阶段的计划已经完成了，想必这会儿，魔王大人已经复活了吧？嘛，就是不太清楚，魔王大人这会儿，究竟是成为了勇者呢，还是圣女呢～？”

“听起来可真是个好消息呢。”听到这最新的情报后，莉蒂亚也面露喜色道，“这样一来，也离我们的目标更进一步了。”

“呵，那些骑士团的成员似乎还没察觉到呢。”乌鸦男再一次掏出腰间的小刀，在手上把玩着，“明明是魔王的城堡，但一路上却连一位魔族大臣都没见到过，到最后也只击杀了魔王，这很明显是陷阱嘛。”

“多亏了这些人类的愚蠢无知，我们也才能在这首都之中毫无顾忌的潜伏着吧。”莉蒂亚肯定地道。

“毕竟那边的主教已经被我拉拢了，为了魔族，为了自己的性命，他什么事情都能做出来。”乌鸦男冷笑一声，“哼，居然想要教会里第二修女的身体，这个肥胖的蠢猪还真是喜欢吃嫩草啊。”

“嘛，毕竟，在这诸神陨落的时代，光明教会只是一个名存实亡的组织罢了。”莉蒂亚也忍不住轻笑道，“没有了光明神的庇佑，那群正人君子根本不足为惧。”

“啊，莉蒂亚，请给我一杯新的麦芽酒。”

离前台最近的男人朝着翠绿色长发的少女呼唤道。

“啊，客人，请稍等。”被呼唤了名字的莉蒂亚瞬间进入了扮演模式，她微微一鞠躬，然后将递来的木杯接过，倒满，再还回去，“请慢用，这位客人。”

男人怔怔地接过木杯，同时不忘看着莉蒂亚的脸，心里一阵满足。

“怎么了，这位客人，难道莉蒂亚的脸上有什么脏东西吗？”名为莉蒂亚的少女好奇地伸出右手，纤细的五指揉捏着自己柔软的脸蛋，“唔……好像没有呀。”

“哈哈，没什么，请莉蒂亚小姐不要在意。”男人豪爽的笑着，同时举起了手中的木杯，高声道，“大家！你们觉得莉蒂亚小姐怎么样？”

“她太可爱了！绝对是我见过的最可爱的女孩子！”

“莉蒂亚小姐，简直就是天使啊！LMT！”

“是很适合成为贤淑妻子的女孩子呢。”

“喂！我说你，刚刚是不是打了莉蒂亚小姐的心思？”

“哈哈哈～”

……

望着酒馆里众人的反应，莉蒂亚也害羞地红起了脸。

“好了，他们的注意力全转移到喝酒上了，你可以不用装了。”乌鸦男的声音悄然响起。

闻言，莉蒂亚脸上的表情也停滞住，慢慢转化为之前冷漠的表情，“这只是本能地配合他们表演而已。如果莉蒂亚本人的性格突然变得像一只吸血鬼那般冷漠的话，别人一定会有所察觉的。”

“就这点来说，你做的还不错。”乌鸦男拍了拍莉蒂亚的肩，“这样一来，我也明白会议上，大家为什么选择你潜伏在人类的首都了。”

“毕竟我们需要一个情报中转站。”莉蒂亚轻声道，“还有一位能在敌人的眼皮底下，维持着这个情报中转站的人。”

“这样一来，你直到任务结束前都会待在这里咯？”乌鸦男挑了挑眉。

“是，如果乌鸦先生有什么新的情报，请务必要将它告诉翠鸟酒馆的莉蒂亚。”莉蒂亚微微一笑。

“那么，接下来是第二件事。”乌鸦男一转话题，“我想知道一点历史，一点真正的历史。”

“这种东西，在你年轻时不是到处都有吗？”莉蒂亚轻轻一颦，右手抵上下頷，露出一副思考的模样，“我记得，人类是最喜欢记载的种族吧。它们无法将记忆继承在遗传因子内。所以只好依靠这种方式外部传承。”

“啊，我年轻的时候是人类没错，我也看了不少教会的史书。”说到这里，乌鸦男压低了声线，“所以，我需要真实的历史。”

“真拿你没办法……”莉蒂亚一脸无奈的道，“好吧，你想从我这儿了解什么。”

“嘛，其实并不多，我只想知道两个简单问题的答案。”

“第一，诸神陨落的真相。”

“唔？这件事情你不清楚吗？”莉蒂亚挑了挑眉。

“光明教会的版本，是全体魔神被消灭，光明神永存哦。”

“呃……看起来确实错的离谱。”

“那么真相是什么？”

“首先，七大魔神并没有被消灭。”莉蒂亚勾起了嘴角，“七大魔神不仅没有被光明神消灭，反而是运用傲慢魔神的【皮之权能】制造的骨刺，将所有的女神入替，代替了那些女神们，享用她们神体的控制权，接受着来自人间的信仰。”

“只可惜，被入替的光明女神们也于不久前陨落。”莉蒂亚摇了摇头，“现在，魔神和光明神，已经不存在于这个世界上了。”

“可是，我们的傲慢大人不是还活着吗？”乌鸦男笑着道，“那个魔王，不正是傲慢魔神的灵魂碎片吗？”

“所以，这就是我们的计划啊。”莉蒂亚一本正经地道，“收集齐这世界上剩余的十阶强者的力量，用它们的力量，帮助傲慢大人跨越十阶巅峰的登神之境，成为这个世界上最后的神明。现在，我们已经拥有了魔王、圣女两人的十阶力量了呢。”

“嗯……我想了解的东西都了解的差不多了。”乌鸦男把玩着柜台上的一个小物件，低声说着。

良久，小物件被轻轻放下，“第二个问题也简单……”

回复:

第四幕

四、

……

平静的水面起了一丝荡漾，白茫茫的蒸汽给浴池披上了一层遮羞的面纱。

艾米莉亚缓缓步入浴池的中央，让温水将自己慢慢包裹住。

“我究竟……是什么人呢？”

身体被剧烈的快感刺激之后，原本的记忆迅速涌上心头。

“是魔王…还是圣女艾米莉亚呢……”

茫茫的雾气就像是艾米莉亚心中的思绪一样，一片模糊，一片朦胧，久久难以驱散。

双眼慢慢闭上，享受着浴池舒适的温度。

“魔王”只是某个邪恶力量的具现化，本身并非拥有着强烈自我意识的生命体。这样无意识的灵魂，进入艾米莉亚的身体，并获取了她的记忆之后，自然就会发生改变。

换句话说，现在的艾米莉亚毫无疑问是魔王，但是逻辑思维方式，还有那情感，全都是袭承于艾米莉亚的。

现在的圣女，是魔王，也是艾米莉亚。

硬要评价的话，现在的艾米莉亚更偏向被魔王邪恶的灵魂主导着，同时却也继承了原本那个少女的全部记忆与情感。

哈——

艾米莉亚紧合的美眸微微张开。

“既然是占据了身体，那这具身体的一切都是人家的所有物了呢。不管是这美好的少女娇躯，还是这颗心……”

“甚至是，人家最爱的人——莱卡君。”

话音未落，望着浴池上方那一片翻滚着的、像是天空中云团一般的白雾腾腾飞起，艾米莉亚的脑海中联想到了骑士团里的一张张微笑着的熟悉面容，一丝阴翳的神色蓦然浮现在绝美的面容上——骑士团里大多数人都或多或少地对勇者莱卡抱有好感。

“莱卡是属于我的……”

“剩余的大家……都去死好了。”

艾米莉亚阴沉着脸，如此想着。

不论是艾米莉亚对莱卡的思念之情，还是身为魔王对喜爱珍宝的占有欲。两种情感都只允许勇者莱卡成为自己的所有物。

原本只是一株小芽般的阴暗想法，此刻却被魔王的灵魂无限放大。

凭借着艾米莉亚自身极为优秀聪颖的头脑，再结合魔王圣女两人的记忆，一个疯狂的想法很快成型。

利用自己身为魔王的权能支配控制骑士团，乃至整个世界。

扑通——

“谁？”

艾米莉亚警觉地回过头，从白色雾气之中浮现的，却是一具乳白色的娇小躯体。

不知何时，塔薇娅也来到了洗浴池内。

她乖巧地在艾米莉亚的身旁坐下，感受着浴池内舒适的温度，幸福的眯起了双眼。

“艾米姐姐，正在为什么事情烦恼呢？”披着浴巾的塔薇娅甜甜地笑着，在享受温浴的同时，不忘出声询问道。

“啊……”稍微调动大脑中的记忆，艾米莉亚作出了回答，“其实是在思考莱卡君的事情呢。”

“我哥哥的……事情……？”塔薇娅可爱地歪了歪头。

“嘘，接下来的事情，可不是塔薇娅妹妹在这个年纪该知道的事情哦。”

“……嗯。”塔薇娅怯怯地点了点头，“只不过……感觉骑士团的大家最近一直没有在一起过……夏缇和安洁莉卡还在北国边境……凯菲尤丝还在帮国王殿下处理事物，露西娅姐姐也不在教会，……所以今天，塔薇娅才来找艾米姐姐聊天的。”

“哦？原来塔薇娅会觉得寂寞吗？”艾米莉亚疼爱地摸了摸面前这只萝莉的小脑袋，安慰道，“没关系，大家迟早会重聚的。”

‘会重聚的，只不过嘛……’

“对了，塔薇娅。”

“有什么事，艾米姐姐？”

“为什么夏缇与安洁莉卡去了北国的边境？”艾米莉亚询问道。

“据说北方前段时间遭到了哥布林部落的袭击。为了应付那一场叛乱，夏缇还有安洁莉卡姐姐第一时间赶到了现场。现在，恐怕正处于押送哥布林战犯回首都的路上吧。相较于三四阶水平的士兵组成的押送部队，两位姐姐可都是九阶实力的强者，想必能提前一步回到首都吧？”

“哥布林之乱的战犯正在押运到王都准备斩首示众吗……有意思。”

艾米莉亚的嘴角攀上一丝邪笑，只不过一旁的小萝莉并没有察觉到。

深深植根于内心深处的阴暗幼芽迅速发芽成长。邪恶的计划在心中迅速规划。

“对了，塔薇娅。”艾米莉亚温柔地替面前的银发萝莉梳理着双马尾，“你，对莱卡是怎么看的呢？”

曾几何时，两人在骑士团一起生活过，这样替对方梳理头发，在两个女孩子之间也是十分正常的事情。

“我……对哥哥大人……？”像是心中最深处的情感被直接击中一般，塔薇娅一下子红到了耳朵根，发出了小动物般可爱的声音，她像是为了掩饰害羞一般捂住了自己的脸蛋，用慌乱的声音解释道，“没……没有啦，我对哥哥大人没有任何想法……真的……只是……”

“只是？”艾米莉亚追问道。

“只是觉得……哥哥大人……非常帅气……”塔薇娅的小脸红彤彤的。

“再具体一些？”

“胸口有点粘稠……甜腻的有些恶心……”捂住了微微鼓起的胸口，塔薇娅羞红的脸蛋浮现出幸福的神色，“但是……却又觉得这种感觉很幸福，很满足。”

“哦～？”

闻言，艾米莉亚笑得更加开心了，“嘿嘿，塔薇娅妹妹，这就是喜欢哦。”

“呜嗯……喜……喜欢什么的……才没有的说。我……我只是……”塔薇娅像是被戳中了痛处一般，疯狂摇晃着自己的脑袋，想否认艾米莉亚的推测，但她的小脑袋似乎宕机了一般，半天说不出一句话来，以旁人的视角来看，简直红到冒烟了。

“真的吗？”艾米莉亚脸上不怀好意地笑着，同时眯起一双金色的美眸，贴着塔薇娅娇小的身躯，轻声道，“塔薇娅酱，也喜欢自己的哥哥吧？”

“呜哇！”

塔薇娅摇晃着双手想表示否认，但她根本不知道该用什么词来反击这个邪恶的女人，到最后，只好委屈的抽泣着。

“好啦好啦，姐姐只是在开玩笑哦。”艾米莉亚及时道歉，同时不忘轻轻抚摸着塔薇娅的小脑袋，“刚刚那些话，塔薇娅不必放在心上哦。”

“哼，姐姐真狡猾～”停止了抽泣，塔薇娅不满地瞥了艾米莉亚一眼，不过在发现前者面带歉意诚心道歉后，心里一软，也就原谅了艾米莉亚的恶作剧，于是转过身来，“……艾米姐姐也不必感到歉意啦，塔薇娅没有生气的。”

“嗯，塔薇娅，让我接着帮你梳理马尾吧。”

重新梳理着手中顺滑的银白色发丝，艾米莉亚心中若有所思。

‘塔薇娅……莱卡君的亲生妹妹么，哼，这也是我必须排除的对象。’

少女金色双眸之中所富含的情感，阴暗而又寒冷。

……

“哈……果然如此，这就是人类吗……”听完莉蒂亚的讲述，乌鸦男将脸上的面具拿下，放在柜台的一旁，自嘲地笑出了声，“可悲的是，原本的我，居然是这低劣种族中的一员，真是讽刺啊。”

望着面具下那张清秀且阴柔的面容，莉蒂亚心中一颤，不过她很快就将那份异样的情感压下去，道，“现在，轮到我问你了。第一个，你是不是已经准备好执行你的计划了……所以才会在这个节骨眼上把魔族打入王都的心脏吗？”

男人笑了笑，道，“呵……还是你最了解我，我们已经在南部商业城市做好了准备，只要王都乱象一现，南部联邦立刻就可以反抗王国独立，让北边不战自乱。这样一来，我们就能够让魔王拥有更多机会，加快渗透的进度。

精灵族那边，由于历史和体制问题，短期无法参与人类王国内斗，其他种族亦是如此。魔王可一一渗透这些种族，让其在不知不觉中化作魔王手上的利剑和工具，就像数百年之前那样。

兽族与我们魔族签订了从属条约，不可直接开战。但渗透人类之后，我们可假借人类之力攻打兽族，狠狠地压制这些非我族类的猛兽。

这样一来，除了深山裂谷的龙族还没有攻克外，天下之势已定。呵呵，这个局势可不会因几只老到掉牙的蜥蜴而改变。”

莉蒂亚沉吟片刻，道，“确实，目前达到十阶实力的圣女，魔王，勇者，我们魔族三者已得其二了。最后，我相信魔王大人还会想办法，让勇者之力也为我们魔族所用。在诸神已经陨落的时代，掌控着三股十阶力量的魔王将所向披靡，再无敌手。我们魔族，也将统治整个世界，你说对吗？”

“正是如此。”男人笑了，“届时，碎片的种子发芽长大，魔王统治这个世界，在这个没有神的时代，他就是新的神……”

“那我的第二个问题也很简单……”

莉蒂亚从柜台下拿出一套茶具，往花瓷杯中倒入半杯红茶，随之将其拿起，淡定地抿了一口，不紧不慢地道，“在那个欲望遍地的魔物乐园里，你该怎么做呢？……当那位魔王大人统治世界之后，还容得下你这个虚假的高阶恶魔吗？”

说到这，莉蒂亚挑了挑眉，“乌鸦先生，据我母亲所述，生前的时候，你可是一位教会的忠实信徒呢。”

男人的表情丝毫不为之所动，他淡淡的笑了笑，道，“这就是你这个避世不出、只会埋在故纸堆里的血族所无法理解的了。”

他站起身来，拿起面具戴上，转身离开了吧台，一阵风轻云淡。

但是，那份平静之下，却蕴含着恐怖的执念。

“我怎样都无所谓，这个丑陋的世界怎样都无所谓。”

恨意环绕周身，可怕的气势突然从这个瘦弱年轻男人的背影里散发出来，让整个小店都被恐惧笼罩，以至于酒馆内的所有人，都放下了手中的食物、酒杯，下意识地看向男人的背影。

“我，只在意她。”

脑海中闪过白色的身影，那个令他无比熟悉的身影。

砰——

酒馆的门被狠狠地摔上，门上的风铃不安地尖啸着。

“真是幼稚而可爱的想法呢……”

莉蒂亚一口气把剩下的红茶倒进喉咙里。

‘但是很值得期待不是吗……’

莉蒂亚在心里默默补充上一句。

……

一天后，王都郊外。

一队帝国士兵正在押运一辆囚车，囚车里是三个模样凄惨的哥布林——它们正是这次哥布林部落进攻帝国北境边陲重镇的动乱策划者，也是这次战争的主要战犯。

哥布林们不知道从哪里打听到了人类强者前不久倾巢出动讨伐魔王的消息，于是打算趁这个机会，拿下人类最边境的一座城池。

当然，战争的结局是人类寥寥伤亡，而哥布林部落却惨遭灭族。

这些瘦小又愚蠢的魔物就像是长着密密麻麻的皮疹、有着绿皮肤、长鼻子的怪异侏儒。它们身材矮小，懒惰无能，大脑结构简单，脑袋里只有性欲望。就凭这样的畸形生物，想要和边境那些身着精良护甲，有着良好战术素养的精英士兵们战斗，简直是痴人说笑。

就算是力大无比的、以锻造著称的矮人一族，想要在正面赢过装备齐全的人类精英士兵，都是十分困难的事情，更不要提软小无力的哥布林了。

更何况，哥布林们并不懂得使用魔法。进攻城池之时，人类的魔法师们只是释放了一发火球术，就有数十只哥布林应声倒下，剩下的不是在原地发愣，惊叹于魔法的威力强大，就是卸了那些破破烂烂的、木制的仿人类式盔甲落荒而逃。

这种类型的人类盔甲多半也是从某个失足的冒险者手中掠夺而去的吧，但是以哥布林们的愚笨智商，装备的量产最多只能还原到这种破破烂烂的模样了。军备的差距，也加快了战争的结束速度。

不过盔甲这方面还好，至少哥布林们还把大致的型做了出来，但是魔法这一方面，哥布林们可就没那么好运了。

人类想要成为魔法使，首先需要拥有极强的语言逻辑能力，这样才能快速做到过目不忘、理解咒语、高速吟唱，最终将魔法施放出来。

这也是女性魔法师比男性更多的原因，毕竟女性的逻辑记忆力更加强大。

可是哥布林这种满脑子只有性爱的生物似乎并没有那种宝贵的天赋。它们完全无法领会人类的语言，更不用说领悟魔法的奥秘了。

更加不幸的是，那一天，勇者骑士团里的夏缇和安洁莉卡及时赶到了现场。面对两位九阶的强者，最多一二阶的哥布林们就像是虫豸一般渺小无力。还未等城内的人类士兵组织好反攻阵型，仅凭夏缇与安洁莉卡二人，就将城外的哥布林一众几乎全部歼灭了。

总而言之，这场动乱以哥布林氏族被灭族作为结局收尾了。为了应付上层的任务，哥布林氏族的几位幸存者按要求要被送往首都斩首示众。当然，这几位幸存者自然是动乱的主犯，也是最能代表哥布林一族的族长、村长之类的。

现在，囚车内的这三个哥布林自然是送往首都处刑的战犯的其中一批。

它们在颠簸的囚车内低声讨论着自己的去向，同时也不忘咒骂着什么。

咒骂的对象？自然是那两个有着九阶实力的女性，人类少女骑士夏缇与精灵少女剑士安洁莉卡。

哥布林一族使用的是北方兽语的一种，这种语言在北方兽人王国与魔界的边境处通用。这类小语种并不完善，大部分的用语都是奇怪的舶来词，发音都未曾变动过。

以至于哥布林们咒骂时，直接喊出了“夏缇”和“安洁莉卡”的名字。

框框——

一旁押运的士兵仿佛听懂了什么一般，用剑柄敲了敲囚车的铁栏杆，“我没听错的话，你们在咒骂夏缇和安洁莉卡大人？下等的哥布林蠢猪也敢侮辱我们的英雄大人们，真是死到临头都不懂得收敛和教养。哼，也罢，毕竟你们那还不及一粒黄豆般大小的脑浆糊里，根本没有礼义廉耻的概念。总而言之，给我安静点，听到了没？”

“嘎呜！”

一只哥布林猛地起身，却被另一只拦下。

三只精怪的哥布林虽然没有人类那般聪明，但也明白人为刀俎我为鱼肉的道理，便沉默下来，不再吵闹。

士兵见这些畜牲服软，轻蔑地哼了一声，同时不忘深恶痛绝地咒骂上几句，配上几口唾沫，随后就将视线移开了。

遽然，几发漆黑色的能量弹像是早有预谋般地，朝着押送战犯的囚车队袭来。

“什么！？”

“暗黑系的魔法，是高等魔物！敌袭！敌袭！”

魔弹落地后，没有像士兵们想像中那般具有毁灭性的威力，反而是发散出阵阵浓郁且粘稠的黑色雾气。雾气迅速笼罩了四周，剥夺了其中人类的五感。

“发生了什么？我看不见了。”

“这黑雾……咳咳……绝对有问题……”

雾气缓缓地侵蚀着内部的一切，在这伸手不见五指的黑暗之中，丧失了视力的人类士兵们无助的摸索着，却始终走不出这一片区域。

而从外界的士兵来看，囚车周围被一片黑色的浓密雾气包围着。所有人的脑海里都浮现出了一个念头——绝对不要靠近这黑雾！

咔哒——

在这一片黑暗之中，囚车的锁却被悄然打开。

……

“什么！？逃了？”

听着传令兵的汇报，国王皱起了眉头。

哥布林逃走的地方就在首都不远处的郊外，所以士兵们也在第一时间内将“哥布林逃亡”的事情汇报到了国王那儿。

莱卡闻言，立刻向国王请战，“哥布林氏族对森林的地形十分熟悉，一般的人很难追上，国王陛下，请让我出……”

话音未落，一旁身着一身皇室礼服的女骑士瑟蕾丝妲·夏缇单膝跪地：“这次押送的哥布林是我抓捕回来的，既然它们逃走了，那现在也应该由我去将它们重新抓回来——我愿意去将那些逃走的哥布林缉拿归案。”

语毕，这位金色的美少女面露微笑地看向莱卡，粉嫩的双唇微微移动，小声吐出几个音节。

‘莱卡，你就安心陪艾米姐姐休息吧。现在的她不能没有你。’

见此，一旁同样穿着礼服的精灵少女安洁莉卡也单膝跪地，剑鞘里的伙伴蓄势待发，“国王陛下，安洁莉卡也是那场动乱的见证者，我愿意和夏缇姐一同追击逃犯。”

虽说由于几百年前历史上那一场战斗，精灵一族与人类的关系十分紧张，但是安洁莉卡却是少有的、得到了两边赏识的精灵少女。

安洁莉卡是精灵一族的人，也是教会的忠实信徒，更是讨伐魔王的骑士团的重要成员。从某种程度上来说，精灵氏族派遣安洁莉卡前往人类的国家，一定程度上也是希望打好外交关系。

“我……我也想和姐姐们一起追击那些侏儒怪物！”

身后的人群之中，传出一阵软糯却又坚定的声音。

向身后望去，一位相较于另外两人而言，身材更为娇小的少女也义无反顾地站出身来。

少女小脸通红，脸上流露着义愤填膺的神色。她正是与莱卡有着血缘关系的至亲之人——治愈教会的顶级牧师塔薇娅。

“大家……我……”莱卡的嘴唇颤了颤，半天都说不出话来。

对此，三女只是会意般地回了一笑。

至此，莱卡擦了擦感动的泪水，转头看了一眼国王，又看了一眼在国王耳旁说着悄悄话的凯菲尤丝。

不知道这位身为皇女的骑士团成员究竟说了什么，国王那张威严的表情逐渐舒展开来。

最终，他微笑着，示意支持骑士团成员们的请愿，“那就辛苦你们了，期待你们大捷而归。”

“是！陛下！”

三人一齐应允，向国王献上最高程度的致敬。

而一旁，留有一袭柔顺的粉色长发的凯菲尤丝，也朝莱卡甜甜一笑。

身为皇女的同时，凯菲尤丝也是骑士团的魔法师。在这种时刻，她自然会助推莱卡一把。

……

出行前，安洁莉卡和夏缇突然提出要换衣，毕竟这一身晚礼服根本不适合战斗。于是，两人只好吐了吐舌，将这对兄妹甩在皇宫起居室的入口处了，拜托给皇女凯菲尤丝了。

当然，作为皇室血脉的唯一继承人，这奢华宫殿的主人，同时也作为骑士团的一员，凯菲尤丝自然是微笑着接待了两人。

她带领着二人来到长廊的门前，微笑着谈论着曾经在骑士团里发生的趣事。

这其中，自然包括了那件事。

最早的时候，凯菲尤丝并没有公开自己皇女的身份。一开始，莱卡身边只有塔薇娅、艾米莉亚两人陪伴，那时候的莱卡刚刚觉醒圣剑的力量，心中也未曾怀有讨伐魔王的远大抱负。

那个时候的莱卡，仅仅只是作为一只冒险小队的队长而活跃着。

莱卡的身影频繁地出现在冒险者公会，这位帅气青年的样貌，深深地印刻在了这位便装离家出走的公主陛下的心中。

恰巧那时，莱卡的队伍需要一名魔法师，而在皇家学院表现优异的凯菲尤丝，便顺理成章地加入了莱卡的队伍。

当时的莱卡见这位粉发的小姑娘气质非凡，仪态万千，心中暗暗揣测，以为凯菲尤丝多半是哪家贵族的大小姐，直至数次冒险结束，国王的召见令下达之后，他才得知了这可怕的真相。

虽然这件事情已过去许久，凯菲尤丝也不再遮掩自己的身份，坦诚面对所有同伴，但是莱卡依旧时不时把这件旧事挖出来，当成闲谈之际的有趣话题。

话题回到皇宫之中。

豆蔻年华的少女们都是爱美的，这个道理对于两位长年在战场上与异族厮杀的女孩也同样适用。

说是要换衣拾掇，不知是因为有着对追捕速度的绝对自信，又或是别的什么原因，二人的换衣时间似乎远比预计时间慢，以至于凯菲尤丝被国王传唤走的时候，莱卡仍未见到两人的身影。

‘看起来，只能等待了。’

接下来的等待，是十分漫长的。

这期间，为了给夏缇、塔薇娅、安洁莉卡送行的勇者莱卡，以及并不需要换装的塔薇娅，只能兴味索然地干一些消磨时间的事儿。

莱卡掏出了一本前不久从图书馆借出的书籍，轻轻翻开，找到之前阅读的地方。这本书上，记载着哥布林氏族的习性与生活习惯。

‘现在，恐怕也不需要这本书了吧。’

莱卡摇了摇头，无奈一笑。

原本出战的人是莱卡，但是在三女的请愿帮助下，他反而有了一段空暇的时间，在这期间，他有充足的时间，可以陪伴着虚弱的艾米莉亚。

反观另一旁，塔薇娅似乎在做着治愈教会信徒们的日课——用空灵的语言祈祷祝福。

没过多久，简短的日课结束了，塔薇娅像是站得有些疲惫了一般，背靠着墙壁坐下，双手轻轻环住被奶白色丝袜覆盖的纤细双腿。

两人像是都不知道该对对方说些什么一般，无言保持着沉默。仅仅相隔一道门的距离，但这距离填满了名为“沉默”的无形墙壁，将两人的心完全分割开来。

“哥哥……我们已经有很久，没有像这样独处过了吧。”塔薇娅微声询问道。

“啊……啊，是啊。”莱卡像是才发觉到塔薇娅的存在一般，慌忙回应道。

听到莱卡的回答，塔薇娅失落地垂下身，粉嫩的双唇稍许抿起，两只白净的小手将法杖握得更加紧了。

“这段时间，哥哥……一直在为骑士团的事情努力着吧？”

“……是……”

“不只有塔薇娅，在与艾米莉亚、安洁莉卡……与大家在一起相处的时候，哥哥觉得快乐吗？”

塔薇娅的声音更加微弱了。与其说是抛出问题，希望有人来解答，不如说，更希望莱卡没有听见这个问题。

“嗯，和大家在一起的日子很快乐呢。”莱卡微笑着回答道，“我获得了勇者的力量，但是这份力量是孤独的，持有它的人只能义无反顾地走上与魔王相互残杀的道路。”

“所以……我真的很快乐，很幸福……”莱卡合上了双眼，回味着记忆中的一切，“能有这么多的人愿意帮助我，鼓励我……如果没有他们，我想如今我也不可能战胜魔王吧。”

初识艾米莉亚，拉拢安洁莉卡，招揽露西娅……回首望去，虽然旅途之中惹出了不少笑话，也做过许多羞耻的事情，但毫无疑问，那些正是美好的记忆。

“这样啊……”塔薇娅像是解脱了一般地回答道，同时将自己的小脑袋埋入自己的双腿中。

过了一会儿，她像是想起了什么一般，用自己清脆的声线提问道，“那哥哥，与塔薇娅相处的时间，快乐吗？”

“啊，这个……”

“莱卡，我们已经准备好了。”

还未等莱卡回答，熟悉的身影走来。

夏缇与安洁莉卡已将身上的皇室礼服换下，取而代之的是一套轻型的骑士护甲，与一套常规的女式裙甲。

安洁莉卡讨厌那种厚重的盔甲，因为那种盔甲虽然拥有一定的防御力，却也会束缚住自己的行动。她认为轻装上阵才是最佳的选择，所以只选了一套轻便的裙甲。

夏缇倒是对这方面并不在乎，她此行依旧穿着常用的女式骑士护甲。

“嗯？塔薇娅妹妹的脸色怎么怪怪的？”夏缇像是察觉到了什么似的问道。

“莫非……是恋爱了？”安洁莉卡也在一旁作梗，一脸坏笑地道。

“才……才没有！”塔薇娅迅速站起身，理了理衣物后，她拽了拽安洁莉卡的衣角，“好了，我们走吧。”

“那……莱卡，我们三个人先出发了？”

“啊……嗯……一路小心……”

犹豫再三，莱卡还是决定将早已准备好的话语憋了回去。

回复:

第五幕

五、

……

正午，首都外的郊区密林中，几道身影如风一般掠过。

这些身影，正是受国王指令赶来的塔薇娅、夏缇，还有安洁莉卡。

夏缇本身有着九阶的实力，她的行进速度让一般的士兵望尘莫及。

不过，精灵剑士安洁莉卡同样有着九阶的力量。抱着塔薇娅的她，速度甚至快于夏缇，只留下一道残影。

没过多久，三人就以赶到了深层森林的外围处，与押送部队的士兵们汇合。

面对来自王都的支援，押送部队的士兵们不仅没有感到一丝厌烦与不满，反而是热情欢迎了三人的到来。

因为这三人，都是声名远扬的骑士团成员，她们曾与勇者一同战斗，并且将魔王击败。

骑士团的成员是所有士兵所憧憬的英雄。无一例外。

王都面对此次越狱，居然愿意派出三位九阶实力的强者，这份重视的态度不容置疑。

面对这份热情，害羞的塔薇娅与安洁莉卡似乎都不是很适应，只有夏缇能够与士兵们毫无障碍地交流着。

总而言之，在与驻扎在外围的成员简略的交谈后，她们也了解了如今的现状。

路上杂草丛生，光线昏暗，押送部队的士兵不敢贸然进入森林的深处。一旦遭遇哥布林的埋伏，恐怕会死伤惨重。

不过，有了三人的支援，这会儿，押送部队的士兵们全然无惧。他们纷纷起身，嚷嚷着要独身闯进森林，恨不得能在三个女孩面前多多表现自己。

但这种提议很快就被夏缇否决了。她建议将所有人分成多只小组，一同探索森林。

当然，为了避免押送部队的士兵们受到危险，夏缇提出和安洁莉卡、塔薇娅一同担当先锋的提议。

在夏缇的强硬态度下，其余的人也不愿意反驳，于是就接受了。

……

三人再一次于遍布树木的森林间移动着。只不过这一次，为了避免与繁茂的树枝亲密地接吻，三人的速度稍有放慢。

“这三只哥布林居然跑得这么快。”夏缇面露不满的道。她远远低估了哥布林于丛林地形的移动速度。

“没关系，即使速度有所限制，我想应该还是我们的速度更快。”

安洁莉卡说着，怀中的塔薇娅突然像是发觉了什么，水蓝色的双眸睁开，“安洁莉卡姐姐，夏缇姐姐，我感应到了……感应到了魔物与哥布林的气息。”

“捕捉到了气息么？”夏缇轻轻颔首，道，“很好，我们去看看。”

“嗯，那我先带着塔薇娅去了。”

话音刚落，安洁莉卡再次提速，化作一道浅蓝色的光。

……

“唔？”

随后一步赶到的是夏缇，她停驻下脚步，先是望向四周，随即将视线转向二人。

十分怪异的事情发生了。一向以感应追踪能力闻名的塔薇娅站在原地没有动作，一旁的精灵剑士安洁莉卡更是把武器收回鞘中。

见此，夏缇不免心生疑虑，便向前踏出一步，问道，“怎么，塔薇娅，有哪里不对劲吗？”

“奇怪……没有看到一个人的影子。”塔薇娅面色狐疑地道，“而且，也感受不到魔物的气息……”

“哼，它们一定躲在森林深处了。”夏缇轻蔑地冷哼一声，视线扫视着四周，同时不忘拔出作为武器的长剑。

长剑剑身被教会的祷告咒文覆盖满，散发着虚幻而又美丽的金色光辉，仿佛这把剑并不属于这个世界一般。

【日辉】，这把在光明教会中自上古流传至今的武器，是夏缇身为顶级圣骑士的证明。

剑身盈溢着璀璨的金辉，就像是水中月一般，映射出了夏缇纯净无瑕的内心，美丽而又不可思议，虚幻而又飘渺无形。

原本，这把长剑是被历代教会最强骑士用来对付高等不死生物的，如今，却被夏缇用于砍下哥布林的头颅，实在是大材小用。

于分叉路口站定，夏缇的视线于四处望去。确实，如同塔薇娅所述，那三只哥布林确实在森林的这一片空地停驻了脚步。

“一……二……三……四？”夏缇心中一惊，平坦的地面上，一共有四个人的脚步。

其中三个是哥布林，那么另一个呢？

而且，这些脚步，似乎都通往不同的方向。这其中，两只哥布林成一组，有一只落单的哥布林单成一组，另外那个神秘人的脚印，又成一组。

顺着地面刚刚留下的浅浅印痕，夏缇朝丛林深处望去，她感受不到任何生物的气息。

“这是……怎么回事？”塔薇娅可爱地歪了歪头，一脸不解的问道，“我们要讨伐的目标，不是只有三只哥布林吗？”

“安洁莉卡，你带着塔薇娅去追另外那三只哥布林，就先从两只的那条路寻找吧。”夏缇望着丛林深处，手中的金色长剑握得更紧了，“我……去追这个神秘人。”

……

回想着刚刚发生的事情，莱卡心中不禁一阵感动。

骑士团里的大家都是很好的人，即便在这个时候，她们也会为自己与艾米莉亚着想。

“那么……我也不能辜负她们的心意啊，一定要……把艾米莉亚照顾好。”

想到这里，莱卡推开了病房的房门。

“艾……？”

女孩的名字还未说出口，莱卡就呆住了。

病房的病床上空荡荡的，哪有圣女的影子。

“艾米莉亚人呢？”

……

存在感强烈的粗壮树干，透过树冠投下的稀疏阳光，长满青苔的岩石，印着单一而鲜明脚印的湿润泥地。

这是一片陌生而深邃的森林，静寂而幽暗。

顺着地面上的脚印，耳边能够听到，唯有夏缇所发出的微小声响，随着她越发地深入，似乎连自我的脚步声也越发响亮。虽然实际而言，少女的步伐并不会发出声音，这才是常理。

随着深入森林，阳光越发稀少，树枝的枝叶更加繁盛，但更可怕的，是那无形沉默着的气氛。

那是一种令人恐惧、阴暗、寒冷、孤寂，并让人清楚的感受到一股暗含残酷的漠然的诡异氛围。

不安感压抑着自我，心脏的敲击也宛如钟声般洪亮。

这其中，她有好几次对地上的浅印起了疑心。

在如此丰茂阔达的森林之中，足迹竟然能保持的如此清晰，而且指向性极强。

“就像是在……故意诱导着我前往这里。”夏缇轻声喃喃着。

但是这种想法只持续了一瞬，便被抛之脑后。对于夏缇而言，至今以来所度过的人生，至今为止所付出的一切，让她产生了一种偏执般地确信——在这个世界上，只有魔王才能对自己造成威胁。

其他的任何生物，都无法对拥有着九阶实力的自己造成损伤，她如此深信着。压抑着不安，像是为了证明这一信念，加快了步伐。

森林的更深处，不知是否是错觉，她似乎瞅见一道熟悉的身影。

‘是……谁？’

“砰！”

脚步掷地有声，姣好的身姿鱼贯而出，在地形复杂的森林之中，也如履平地般地，以风一般地神速赶上。

越过发着清澈水声的河流，越过坚硬的岩石圈，区区地形，无法阻碍夏缇的步伐，最终，艾米莉亚的身形在岩石圈之上逐渐放大。

“艾米莉亚……你怎么在这里……”

夏缇金色长剑顺势收回剑鞘，快步来到艾米莉亚身旁。

她轻依着巨树，脸色苍白一片，却又以一种奇怪地、似笑非笑的表情望着夏缇。

“艾米莉亚，你不应该躺在病房里吗？”

对此，艾米莉亚只是笑了笑，她将虚弱的身体慢慢倚上，像是想要拥抱般地向夏缇靠去，同时，她单手负于身后，脸上的笑意渐浓。

“艾米莉亚？”

夏缇下意识地侧身接住艾米莉亚，艾米莉亚负于身后的玉手却是忽地带起一把锐利之物，借助夏缇的视线死角刺向她的腹部。

还未等夏缇反应过来，深沉的黑暗气息与鲜丽的剧痛扑面而来。

望着艾米莉亚身下翻腾着的浓浓黑雾，还有艾米莉亚那如同鲜血般漂亮色泽的眸子，她于一瞬间理解了事情的经过。

待她想要重新拔出【日辉】时，漆黑色的暗黑能量涌动着，朝自己翻滚而来。

“嗯？！”

于一瞬间做出判断，夏缇一把推开艾米莉亚，她纵身一跃而起避过涌动的漆黑能量，伴随着袭来的阵阵劲风，身体已是立在了树木的分支上。

纤细而高挑的身姿轻盈地立于婴儿手臂粗细的树枝之上，夏缇的身材匀称完美，即便附着有骑士的护甲，那身体依旧没有对位于脚下的树枝造成过多的施重。

借扶着树干，她直起腰身，拔出了剑鞘中的【日辉】，同时观察着布满了漆黑能量的下方。

脚下的暗黑能量像是黑色的蠕虫般涌动着，散发着死亡的恶臭气息。因失误坠入其中的人，一定不会有什么好下场。

而在那之中，一道白洁的身影正伫立在漆黑的泥沼中央。艾米莉亚丝毫不受黑沼的影响，甚至百般聊赖地玩弄起了自己的银白色发丝，鲜红色的眸子透露出一丝慵懒之意。

‘果然……吗？’

那扑面袭来的深沉黑暗，是魔王的力量。

最好的挚友，如今已然成为了魔王的容器，念及至此，夏缇心中不禁一阵失落。

但是……明显还有更加重要的事情……

为什么艾米莉亚会和那三只哥布林在一起？

还未等夏缇思考出答案，意外发生了。

下半身仿佛像是与身体断开了连线一般，失去了所有力气与操纵的实感。

在树枝上一直小心维持着的平衡感瞬间丧失。

及时反应过来的夏缇用左手抓住枝干，勉强维持住这微妙的平衡。

但是好景不长，夏缇发觉，不仅仅只有双腿，就连握着【日辉】的右手，以及维持着平衡感的左手，也渐渐丧失了力气。

“这究竟是……？”夏缇摇了摇头，她无法理解现在发生的事情。

像是为了寻找原因一般，将视线向下移去，但是这一次，骑士少女的瞳孔猛地放大，露出了一脸震惊的表情。

“这……这是？”

视线所及之处，原本理应是自己双腿的地方，如今却在不断地坍缩着，就像是从内部被什么吸干了一般。

而罪魁祸首，似乎就是那根突兀地出现在自己身体上的，尖锐而又邪恶的物体。

它有着灰白色的色泽，以及可怖的阴森感——毫无疑问，这是由死人骨架做成的骨刺。

褶皱感不断地浮现在那细腻光滑的大腿肌肤上。这也象征着，少女的内在，正在被灰色的不知名之物贪婪地吸食着，包括骨头、血肉、一切的一切，全部在被那可怕的东西吸食着，而且速度越发地加快了。

“这到底是……什么啊！”

此刻，夏缇再也无法保持冷静，她望着自己的下身，望着那不断乾瘪的皮肉，望着那不断塌陷的双腿，陷入了深深的恐惧之中。

口中控制不住地发出惊恐的声音，那渐渐丧失操纵权的感觉更是令她万分恐惧。这样一来，身体简直变得不再像是自己的所有物了。

但是，就连恐惧这样的权力，也在渐渐的被骨刺剥夺。

“啊……啊啊……”

不只有下半身，上半身的知觉也在渐渐地被那灰白色的邪恶之物所剥夺。喉咙中仿佛被什么异物堵住了，无法发出恐惧尖叫声，也无法发出任何语言的声音。

就连祈祷神明的权利也没有。

终于，那可怕的“吸食”来到了临界点，

双腿像是被完全吸干了内在一般，变成瘦瘪的、只剩下一团肉色的柔软皮革物。骑士少女的下半身，就这样被那白色的不祥之物吸干了养分，只留下空瘪的皮囊。

维持的平衡彻底被打破。失去了支撑，夏缇的身体无力地摇晃着，最终坠落下去，重重地摔落在漆黑色的沼泽之中。

夏缇接触地面时并没有痛感，因为她已经丧失了身为人类的五感。

视野之中朦胧一片，就像是最为原始的混沌一般。但是……至少，至少，双手还残留有一丝触觉。

望着自己双手模糊的轮廓，她像是用尽全身力气一般，缓缓地向前方的不远处移动着。

朦胧一片的视野之中，金色的光辉像是跳动的篝火一般闪烁着，引诱着迷途的飞蛾。

她想再一次握住【日辉】。

此刻的她就像是婴儿一般，用那不完全的、丧失了一半以上机能的喉咙发出模糊不清的声音，同时朝着【日辉】移动着。

骑士少女的身躯从内部渐渐地缩聚着，从下身开始，软绵绵的塌陷下去，层层皱褶相叠在一起，就像是瘪塌的皮革。

也许她已经知道，现在自己的这副模样已经无药可救了，但是，她还是想握住那把剑。

“因为……这是父亲唯一留下来的遗物啊。”夏缇用嘴型不知向何人诉说着，已经浮现有数丝褶皱的脸蛋上划过两道清澈的泪痕，“路德维希……父亲……”

即便化作森林的养分，她也想要维持住那脆弱的羁绊。

终于，指尖微弱有的反馈感传来。

夏缇微微一愣，随即露出了疲惫的笑容。

没有什么，比在这寂寞的死去更加痛苦了。
至少……直到最后，父亲都能与她在一起。她并不寂寞

抚摸着剑柄上刻印着的，名为“Ludwig”的铭文，少女像是解脱了一般，露出了安心的笑容，沉沉地睡去。

漆黑的沼泽翻涌着，像是因为得到了新鲜的养分而不住地欢庆着。黑色的纹路，沿着少女早已皮化的身躯一路朝上，直至最终完全覆盖。

但是，黑色的“沼泽”并没有选择吞噬人皮化的少女，因为……这张人皮，还有着不小的用处。

这股漆黑且扭曲的不定型之物翻滚着，最终将被华丽的骑士护甲包裹着的肉色人皮献给了它的主人。

艾米莉亚将人皮上的骨刺抽离，随即望向那件有着雪白色肌肤的、原本属于某个少女骑士的人皮。

将人皮拿起，放到小巧的琼鼻前，轻轻嗅了嗅。

湿滑的小舌轻轻探出，划过少女那布满褶皱的脸颊。

轻轻发出一声嘤咛，少女那如同万花筒般美丽的金色眸子瞬间被情欲占满。

“这熟悉的味道……果然，是那只的淫贱母猪的味道。”

言及至此，艾米莉亚那双金色眸子于一瞬间变得鲜红，冰冷地道，“勇者莱卡大人只属于艾米莉亚，至于其余的人，都去死好了。”

“我最亲爱的夏缇姐姐，你又是怎么想的呢？”

艾米莉亚轻声呼唤着那个名字，绝美的面容上浮现出了一抹病态的笑容——那是充满占有欲的神情。

“喜欢上莱卡大人的话，就只有这一种下场哦。”艾米莉亚贴在人皮的耳畔旁，像是自言自语般地，轻声道，“我会剥下你的皮，然后将你的人皮赐给最为下贱的哥布林们，让这些劣等生物穿上你的人皮，感受着你这头母猪的思维填满他们豆点般大小的大脑，并将你身体的容貌、力量、声音、身份、甚至是记忆，全部赐予它们，为它们所用。夏缇姐姐，你觉得这样的惩罚如何？”

将手中的人皮收起，艾米莉亚望向远处。

像是要再度回味记忆中的味道，湿滑的小舌再一次探出，极具诱惑地划过樱色的唇瓣，少女嬉笑一声，改用圣女温柔的声线，道，“嘻嘻，解决了这头母猪后，接下来，就是暗恋着莱卡大人的安洁莉卡姐姐……”

像是纯情的天真少女一般点了点樱唇，艾米莉亚回想一番后，压下声音，“还有，深深地爱慕着自己兄长的……塔薇娅妹妹了呢。”

回复:

第六幕

六、

……

两只哥布林们停下脚步，回首望去。身后的丛林一片寂静，丝毫没有活人的气息。

换句话说，押送部队的士兵们已经被甩开很远了。

现在的距离，对一般人类而言，想要追上，也要花费大量的时间。能在这段时间内，追上哥布林行程的，恐怕只有那些数量稀少实力强大的精英士兵了吧？

不久前，负责押送的狱卒曾在外围森林一度逼近三只哥布林。面对漫天的箭雨，它们根本无处闪躲。

这时，其中某只哥布林心生狠计，让最为年迈的哥布林充当肉盾，掩护其余二人进入深层的森林。

对于哥布林的族群来说，牺牲族人换取自己的苟活，这是十分常见的事情。它们之间并没有什么所谓的亲情，有的，只是利用与被利用。

抵达深层森林后，作为肉盾的哥布林双腿身中数箭，无法移动，被其余二人抛弃在深层森林的入口处。

就算人类的援兵及时赶到，某只腿部中箭、严重受伤的哥布林也会作为诱饵，为它们争取大量的时间。

在那之前，这两只哥布林有着充裕的时间，去布置陷阱，以应对即将到来的精英士兵。

上一次的动乱虽然惨败，但那却是因为不熟悉人类生活的城镇地形导致的。

如果两方是在这郁郁的森林之中开战，且敌人数量稀少，它们未必会落得如此惨败的下场。

当然，这一切的前提，是那几个人类的强者不来捣乱。

“嘎鲁鲁？”

仿佛察觉到异样的气息一般，其中一只最为矮小的哥布林的绿色长鼻抽了抽。

熟悉的味道，仿佛不久前还闻过。

但具体是谁，它还无法判断，毕竟哥布林是以性为主导的生物，它们不会花闲心思去特意记忆或是学习。

它擦了擦粘稠的鼻涕，并将之随意地抹在身上，然后用兽人语招呼着同伴埋伏起来。

只要两人从不同方向发起进攻的话，想必之前的那两个女人也不可能毫发无伤吧？它如此想着，纵身一跳，埋伏在了早已挖好的浅壑之中。

气息越来越近，但是哥布林们也发现了异常之处。

空气中的密度突然增加了，深沉的黑暗弥漫在森林的四周。

而在不远之处，一位人类少女的身影幽幽浮现。

“陷阱什么的，就免礼了吧。”少女微笑着，朝浅壑内的两只哥布林走来。

被戳穿的哥布林们稍加思考后，便从陷阱之中跳出。既然别人都已经察觉到了埋伏的存在，那么陷阱也失去了陷阱的意义。

“你们所使用的，是魔界与兽人国边境的语言吧？那样我也能听懂，也能使用，毕竟我可是魔族啊……”

说到这，右手响应般抬起，漆黑色的能量凝聚着，少女轻笑着道，“呵呵，还记得这种黑暗魔法吗？刚刚为你们制造逃脱机会的人，正是我哦。”

哥布林们摸了摸毛发稀疏的脑袋，面前的这个人类女人的行为实在是令它们不解。

先是放走了三人，这时候又不知道用了什么奇妙的魔法追上了它们，而且，在看穿了两人的一切意图后，却又没有什么实质性的行动。

“那你们……知道我的真实身份吗？”

哥布林们困惑的看着这个女人，摇了摇头。

哥布林也是兽人族的一种，它们平日里可没有关注人类的兴趣。

“是我哟……”散发出深沉的黑暗气息，少女金色的眸子染成鲜红色，“你们兽人国真正的主人——魔王。”

兽人国是从属于魔界的势力，而统领着魔界的魔王，自然也是兽人们最高的统治者。

“你们不会因为我占据了这个女人的肉体，就认不出我了吧？”

压抑的氛围覆盖了四周的一切，这深沉的黑暗让两只哥布林跪倒在地，哭声呼唤着求饶。

“不过，今天我并不是为了向你们倾诉身份而来的。”少女稍微收敛起气息，微眯双眼，“还记得之前那个女人吗？”

半跪在地上的哥布林们面面相觑，显然它们并不知道少女口中所说的人类女性是谁。

“看起来，你们的记忆力并没有达到我预料中那般的水准呢。”少女用左手抵住脑门，略显失望地摇了摇头。

如此说着，少女身前浓厚且压抑的气息像是有了实体一般，化作浓郁的黑色流体，从空中缓缓流淌而下。

漆黑的液体覆盖住地面，下一秒，在浓稠的液体之中浮现了一抹象征着人类肌肤色泽的点。一团肉色的柔软之物像是被黑色的液体排出一般，显现出形状。

待到黑色的液体褪去，平坦的地面上留下一团肉色的柔软之物。

望着这团接连着一簇金色马尾的不知名物体，哥布林们咽了口口水，一个可怕的形象在脑海中缓缓浮现。

那个可怕的少女骑士，曾凭借着一己之力，血洗了整个哥布林部落。

这一次越狱的哥布林在氏族之中也算是有头有脸的人物了，就算是之前的进攻，面对普通的人类士兵，它们也丝毫不落下风——直到遇见那两个怪物。

身着骑士护甲的人类雌性，还有同时使着剑与弓的精灵雌性，两人携手，摧毁了哥布林们的一切阴谋与计划。

其中，这两只哥布林也正败在她们的手下。

哥布林们还能清楚地回忆起冰冷的剑尖搭在自己脖颈上的触感，那滋味，当时真的令它们吓尿了。

不过，为了给民众一个交代，三只哥布林并没有被夏缇立即处死，而是选择前往首都，当着所有民众的面斩落头颅，以平息民愤，也就有了如今的故事。

像是看穿哥布林心中所虑，少女双手一拍，解释道，“这个女人，就是曾经屠杀了你们哥布林部落的夏缇，也是讨伐魔王的骑士团的一员。”

说到这，少女的视线扫过两只哥布林，狡黠一笑，道，“只不过，现在的夏缇，仅仅只是一具空瘪的皮囊罢了……它正等待着，等待着某人将它穿上……”

少女的话语声仿佛有着暗示的魔力一般。在声音的诱导下，两只哥布林本能般的明白了接下来该做的事情。

它们直径走到已化为皮物的少女骑士前，用充斥着性欲望的眼神扫试着塌陷下去的“夏缇”。

“对于这件商品，你们很满意吧。”少女挑了挑眉，“不过……在得到她之前，我们先来签订一份契约吧。一份，十分有趣的契约。”

……

回复:

第七幕

七、

窸窸窣窣——

士兵警觉地回过头，望着声音的来源处。在他视野的灌木丛里一阵晃动，下一瞬间，一位金色的身影浮现在他面前。

“夏……夏缇大人？”士兵的嘴动了动，吐出了这带有敬意的呼唤声。

这金色的发丝，还有那即便被冰冷的护甲覆盖，却依旧婀娜的身姿。

毫无疑问，她就是夏缇大人。

只不过，令士兵疑惑的是。夏缇一直低着身子，金色的发丝垂下，让人看不清脸上的表情。

这时候，士兵身旁的几位同伴们，也纷纷应声前来。见身为先锋部队的夏缇这一副奇怪的模样，于是快步上前，想要询问怎么回事。

但是，下一瞬间，冷芒一闪而过。士兵们还未理解这一闪的意义为何，仅仅只是保持着震惊的神色，连感受痛苦的机会都没有，他们的生命，就已逝去了。

“轻……松嘎鲁。”

望着这一片齐声倒下的无头惨尸，与那些滚落的头颅，“夏缇”微微抖擞剑身，将沾染的血迹尽数振去。那一片金色的发丝之下，这种立于顶端，肆意虐杀的快感让她的身体止不住的颤抖。

……

茫茫无际的树海中，两位少女结伴而行。

这其中，一位是身着一套纯白色服饰的银发少女。少女的模样天真可爱，一袭银白色的长发被两根淡粉色的丝带系起，两束泛着银光的马尾自然地从双肩垂下，显得圣洁而又美丽。

另一位，则是有着一袭浅蓝色柔顺长发，身着一套非常规裙甲的高挑少女。精灵少女轻装上阵，纤细的身躯被只鳞片甲所覆盖，露出了大片如白瓷一般的美丽肌肤。

“安洁莉卡姐姐，这里……”塔薇娅神色紧张，小声地道，“塔薇娅总觉得有些诡异……”

“是啊……太安静了……”安洁莉卡那两对精灵尖耳也压低下来，低声道。

在这枝干交错、灌木丛生的深林深处，二人像是意外发现了什么一般，停下脚步。

“夏缇？”

望着那个身影，安洁莉卡下意识地呼喊道。

与最亲密的伙伴重逢，本应是一件令人喜悦的事情。

但是，似乎有哪里不对劲？

夏缇俯下身，金色的发丝完美地遮挡住了她那双的美丽眸子，只留下一片阴影，让人看不清脸上的表情。

金色的身影正渐渐靠近，轻型护甲下，纤细的身躯微微颤抖着。

视线仿佛完全无暇顾及脚下，略显笨重的长靴不停向前迈进，但是少女却像是完全没有适应肢体的操纵感，如同初生婴儿一般，歪歪扭扭地迈出一步步。

“夏缇姐姐？”塔薇娅略显担忧的询问着。

“嘎……呜……”

仿佛听到了熟悉的呼唤声，少女的喉咙里传出了模糊不清的支咽声。

手中檀木制的法杖抵住柔嫩的脸颊，塔薇娅不解地歪了歪小脑袋，两束银白色的双马尾也随之晃动。

视野之中的身影，毫无疑问是夏缇本人。

但是，此刻的夏缇像是身受重伤，行动迟缓，就连发出声音的力气也没有了。

‘奇怪……？’

但在身为牧师的塔薇娅的眼中看来，夏缇的身体完好无损，全身上下没有一处伤口。不仅如此，夏缇的力量，甚至变得比之前还要强。

“咿……”

“……诶？”

“交咿……”

“到底……在说些什么？”

“交出……你们的身体嘎鲁。”

终于，骑士少女发出了声音，但那声音之中的话语，却令人不寒而栗。

伴随着几声怪异的嬉笑声后，她朝安洁莉卡与塔薇娅两人摇摇晃晃的走来。

夏缇的眸子仍然被凌乱的发丝所遮蔽，脸上一片阴影，这样看起来反而更加诡异了。

轻型锁甲随着少女的移动而不断碰撞，清脆的声响越来越近。

“塔薇娅，退下。”

将塔薇娅推到身后，安洁莉卡的右手搭在了剑柄上。

【月华】，随时准备出鞘。

“我不知道你为什么会变成这副模样，但是夏缇，如果接下来你再向我们靠近一步，那我可就不会再留任何情面了。”安洁莉卡眉头紧锁，毫不留情地发出警告。

“安洁莉卡姐姐……夏缇姐姐她……？”塔薇娅缩在身材高挑的精灵少女的身后，懦懦地问道。

见此，持剑的英气精灵少女用充满怜爱的眼神看向面前的塔薇娅，温柔地笑了笑。

她弯下身子，轻轻抚摸着萝莉的小脑袋，柔声安慰道，“没关系的，塔薇娅。安洁莉卡姐姐会保护好你的。当然，我也会让夏缇姐恢复神志的。”

说到这，她的视线瞥向剑鞘，宣言道，“就用我引以为傲的剑术，来让你恢复神志。”

视线回转，眼中的夏缇一副迟钝至极的样子，像是完全没有听到警告一般，拖着缓慢的步子，一步一步地朝二人逼近。

“啧，完全传达不到吗？”安洁莉卡握紧了武器。

是精神系的干涉法术？

可是，这种下三滥的能力，怎么可能会对夏缇起效？

“……方法只剩下一个了。”安洁莉卡微微屈身，神色冷漠，“只有通过战斗把你揍醒了。”

安洁莉卡的身旁有塔薇娅存在，那个孩子的能力可以治愈伤者身上的一切伤势。安洁莉卡根本不用担心对夏缇下手轻重的问题。

下一刹那，她的身体像是待发许久的弩箭一般，瞬间射出。

战斗一触即发。

“速度的话……是我占据优势！”

茂密的林树间，精灵少女如风一般移动着，那跃动的美丽身姿如同轻盈的雌鹿一般。

利刃般的狂风迎面袭来，带起了她那浅蓝色的长发，就连插有羽毛状的头饰冠也晃晃荡荡，但这丝毫不影响她用那如隼一般锐利的眼神锁定目标。

无声无息，以最快的速度接近目标，然后，献上足以撕裂一切的一击。

向前一滑步，身体的重心前压。

【月华】，一瞬之间出鞘。

于一刹那，出剑，挥剑。

名为【月华】的剑，随着少女看似纤弱的手臂，在空中舞动着，就像夜空中飞舞着的月光蝶，美丽而又不可思议。

刹那间，伴随着阵阵劲风，白色的刃光从地面直起，闪过天际，划破云层，在视线所及之处，留下一道优美而又可怖的弧线。

仿佛为了响应这一击，安洁莉卡身前的地面上出现一道道龟裂的破碎纹路，并且蔓延开来。下一瞬间，地面完全裂开，一时间石土飞扬，留下一道深度近数米的裂痕。

战场上，弥漫着一片带有泥土气息的硝烟。

望着脚下的裂痕，安洁莉卡心中自叹。如此恐怖的威力，如果以血肉之躯，接住那一击的话，想必早已四分五裂了吧。

即便是强大的圣骑士夏缇，如若正面承受住这一击，恐怕也是凶多吉少。

但是……

“没有击中的实感……”

安洁莉卡纤细的五指紧紧地扣握着剑柄，回味着刚刚的一击，她细声喃喃道。

不同于剑锋削砍坚硬之物亦或是柔软之物的触感，【月华】的刀身上，并未有任何特殊的反馈感传回。

这意味着，夏缇躲开了那一击。

视线搜寻着目标。果然，在那片即将消散的烟雾后，存在着某人熟悉的身影。

骑士少女像是早已预料到了攻击一般，轻盈的身躯只是一跃，便轻松地回避了这一击。

精灵少女先行进攻的斩击被避过，只在虚空之中划出一道弧线便宣告结束。

这，便是全部经过。

“这个反应力……看起来，你已经把战斗的经验与技巧深深地刻入这具肉体的肌肉记忆之中了呢。”安洁莉卡挑了挑眉，问道，“刚刚那一击，可不是神志不清之人所能躲避的。现在的你，应该重新拥有判断力了吧。夏缇，能和我解释一下刚刚是怎么一回事吗？”

“……”骑士少女并未给予安洁莉卡答案，反而选择了沉默。

“啧，理智还没恢复吗？”安洁莉卡再一次屈身，做好了战斗的准备。

“不……理智的话，从刚刚起，我就已经拥有了哦。”夏缇抬起头，那双金色的眸子散发着诡谲的神色，“这个雌性的知识，理性，似乎已经被我尽数吸收了呢。”

双手搭上饱满的双峰，感受着柔软的手感，“夏缇”的嘴角勾起，“哼……这个雌性怎么也不会想到，身为九阶圣骑士的自己，会被一只不起眼的下等魔物替代吧？”

“你这是什么意思？”安洁莉卡问道，心中暗叹不妙，一个可怕的猜想渐渐浮上水面。

“哼，不久之后，你就知道是什么意思了。”夏缇阴沉着脸，嘴角扬起，诡异的笑着，“你也会……成为我们的一员。”

话音刚落，夏缇缓缓拔出了剑鞘中的【日辉】。

在这昏暗的森林中，【日辉】散发着它应有的光芒，照亮了四周。

【日辉】能够反应使用者的心境，如若说是原本的夏缇，那么纯净的光辉也正象征着夏缇的信仰。

但是，于此刻，【日辉】的光芒却变得黯淡、晦暗、污浊不堪。

‘夏缇……究竟是怎么了？’安洁莉卡在心中分析道，‘简直像是……换了一个人一般。’

还未等安洁莉卡得到答案，金色的剑芒一闪而过，向安洁莉卡直击而来。

‘从上方吗？’

金色的弧线由上至下，按着既定的轨迹挥舞着。如若身体接触那轨迹，安洁莉卡毫无疑问会被分割成两半。

念及至此，面对敌人的进攻，安洁莉卡也早已准备了应对方案。

长靴轻蹬，借力向后一退，避其锋芒。如此，便可回避那致命的一击。

随后，再寻找到骑士少女的破绽，予以回旋一击，安洁莉卡即可终结这场战斗。

至此，局势已定。命运决不允许存在别的结局。

但若前提改换，则另当别论。

金色的轨迹倏地一转，本应向下划落的【日辉】，转变轨道，调整为新的姿势，朝安洁莉卡的右侧挥砍袭来。

扬剑由上至下的姿态仅仅只是幌子。用幻象逼退敌人后，由敌人调整架势的间隙之中递出的那一刀，方为真正蕴含杀意的一击。

冷芒一闪而至，剑士的本能让安洁莉卡下意识举起右手的【月华】防御。顷刻间，难以想象的反馈力从右手手腕传来。

这力道远比想像中的程度夸张，以至于安洁莉口中发出一声闷哼，手腕一麻，武器差一点脱手。

但是，即便反应力如此之迅速，安洁莉卡还是未能抵挡夏缇的另一击。

右侧袭来的一击被精灵少女扬起的【月华】所格挡，但夏缇蓄谋已久、由下至上的一击，却实实在在地击中了精灵少女未被裙甲所覆盖的白皙肌肤上。

所幸这一击并未给安洁莉卡带来痛楚，想必并非是刀剑之类冰冷而又锋利的尖锐兵刃吧。

金色的身影在这一击后迅速脱离，在不远处站定。

将【日辉】缓缓收回鞘中，夏缇轻扬唇角，饶有趣味地看着面色发青的安洁莉卡。

“怎么了，安洁莉卡？为什么还在防御？”夏缇的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“莫非……你对我这具身体下不去手吗？”

腕甲下，剑柄处传来的震感仍然回荡着，安洁莉卡踉跄着后退两步，轻轻啧了一声，随后望向那个金色的身影，“这个力道……可不太像是夏缇应有的程度啊。”

“那是因为我毫无保留哦。”

闻言，夏缇只是轻轻一笑，摊手回应道，“在之前的剑术比赛里，安洁莉卡总是能用木剑击败我，其中一个原因，便是我没有全力以赴。”

“难道不是因为，我们之间的剑术有着巨大的差距吗？”安洁莉卡打趣道，“夏缇，我不知道为什么，你的身体能如此快速地恢复到讨伐魔王前的全盛状态。但是，只有剑术这一方面，我绝对不会输给你，即便是全盛的你，也一样。”

“我知道的，如果论纯剑术，我是拼不过安洁莉卡的。”夏缇微笑着道，随即语气一转，金色的眸子染上魔物的颜色，“所以，我并没有想过正面击败你。”

“这个鲜红色……是魔物的力量？”安洁莉卡像是察觉到了什么一般，精灵双耳立起，出声道，“你……把夏缇怎么了？”

“呵，比起这个女人的肉体，还是先考虑一下你自己吧，我亲爱的安洁莉卡。”夏缇的唇角处勾勒出一抹意味深长的笑意，同时不忘示意安洁莉卡看向身下，“似乎……已经开始起效了呢。”

“起效？”

安洁莉卡有些疑惑地随着夏缇的视线，向自己的身下看去。

灰白色的不祥之物，突兀地出现在视野之中。

倏地，巨大的无力感从被不祥之物刺中的地方延伸开来。

就像是失去了双腿的控制权一般，安洁莉卡一个踉跄，险些跌倒。

扶住身旁的粗壮树干，安洁莉卡勉强维持住了身形。体验着内在被不祥之物吸食的感觉，安洁莉卡的心中也不禁陷入了一阵恐慌。

“夏缇……不，魔物，你对我做了什么？！”安洁莉卡脸色僵硬，声线之中更是有一种控制不住的颤抖。

“其实也没做什么。”夏缇贪婪地眯起了眼睛，“只是……想把安洁莉卡变成我的同伴而已。为此，我稍微耍了一点小伎俩。”

“你……卑鄙！”淡蓝色长发的精灵少女咬着嘴唇道，不过很快，她的双腿被骨刺完全吸干，变得瘦瘪。乾瘪的两膝像是屈服了一般，塌陷在地面上。

不仅如此，随着皮化程度的进一步加深。精灵少女连握住【月华】的力气也丧失了，银灰色的长剑咣当一声掉落在少女干瘪下去的、连着长靴的双脚前。

精灵少女有些害怕地望着下身，那一对精灵尖耳也耷拉下来，她伸出右手，探向背后的复合长弓。还未等指尖接触木制复合长弓的粗糙表面，精灵少女连双手的触感也失去了。

右手探回，出现在少女视野之中的，已是半塌陷下去的、根本不成形的五指。

这样的已经无法称之为精灵的手了，叫做皮囊，恐怕更为贴切一些。

巨大的恐慌充斥着精灵少女的内心，她再也压抑不住心中的恐惧，发出了悲鸣声。

而这声音，在夏缇听来，却是如此的悦耳动听。

“安洁莉卡姐姐！？”

随后到达的塔薇娅，于第一时间见到了这一幕。

夏缇缓步来到安洁莉卡身前，弯下腰身，将某件物体拾起，同时，也不忘注视着安洁莉卡像是泄了气一般干瘪下去。

安洁莉卡的神色恐惧，像是十分害怕即将发生的事情，而夏缇的神色，则是充满了贪婪的欲望，强烈的占有欲从那双鲜红色的眸子透露出来。

如此诡异的场景，给予了塔薇娅心中巨大的冲击。她下意识地捂住樱珠般的小嘴，脸上满是不可置信的神情。

“是……塔薇娅？”半瘫倒在地上的精灵少女这时才意识到塔薇娅的存在，她用所剩不多的力气说道，“……塔薇娅，趁现在快走，快啊……”

再不走，可就来不及了。

“不要！”塔薇娅一脸悲痛地摇了摇头，她紧紧攥着胸口前的法杖，朝安洁莉卡小跑而来。

“真是的……塔薇娅……我已经没救了，比起我，快想办法逃走吧。”望着来到身前为自己检查起身体的塔薇娅，安洁莉卡还是温柔地笑了，“夏缇已经不是原本的夏缇了，你要尽可能远离她……”

“可是，可是……安洁莉卡姐姐怎么办？”少女的神色复杂，她完全无法割舍与安洁莉卡的关系，“让我抛下安洁莉卡姐姐走什么的，塔薇娅完全做不到。”

“哦，连塔薇娅也来了吗？”夏缇嗤笑一声，重新拔出剑鞘中的长剑，另一只手紧紧握着骨刺，负在身后，“这样一来，也算是省事了。”

“果然，你的目标是我们三个人吧？”

瘫倒下去的安洁莉卡已经没有了握住武器的力气，她望着眼眸之中染上鲜红色的夏缇，问道，“你们……到底是谁……？”

“我们，是谁？”

闻言，夏缇眼眸之中的鲜红色之意更加浓厚了，她的嘴角上扬至一个诡异的弧度，“这种事情，你们难道不是最清楚了吗？”

“我，就是你们本应该押送至王都斩首示众的哥布林哦。”

“哥布林？”安洁莉卡眼中闪过一丝惊讶的眸光，“你怎么会用着夏缇姐的身体？”

“因为这个哦～”说着，夏缇将负在身后的骨刺取出，展现在二人面前，“通读历史的你们，应该很清楚这是什么吧？”

灰白色的不详骨刺。此前，夏缇正是运用它刺伤了安洁莉卡。

“魔神的……皮之权能……”塔薇娅细声嗫嚅道，眼中布满惊恐。

这样一来，所有的一切可以解释了。

为何安洁莉卡会变成这副模样，为何夏缇会袭击安洁莉卡。

“你……呜……”

皮化的进度已然来到上半身，安洁莉卡渐渐丧失了发出声音的权力。

“安洁莉卡姐姐！”塔薇娅失声哭泣，她不断地呼唤那个名字，但却没有任何回应。

右手聚集光元素，画出一个简短的法阵，但却对安洁莉卡的身体没有任何影响。

“快……走……”

最后，安洁莉卡吞吐出这两个字。

“不要……我才不要抛弃安洁莉卡姐姐！”少女摇着头，像是不接受现实一般，疯狂地将体内温暖的光元素注入安洁莉卡塌陷下去的身躯内。

但是，毫无用处。

食指轻轻拂过唇瓣，夏缇饶有趣味地注视着这一切，待到这一行为看腻以后，她眸中的神色也变得冰冷。她对脸上的表情稍作调整，缓步来到塔薇娅的身后。

“塔薇娅妹妹，快起来，我要让安洁莉卡复活。”

声音如同往日里一般温柔，仿佛那位内心细腻的骑士少女又回到了塔薇娅的身边。

塔薇娅没有回答，只是一边抽泣，一边继续着无用的治疗。她能感受到生机正在快速从安洁莉卡的体内逝去，温度渐渐变得冰冷，但却无能为力。

亲眼目送着最亲密之人死去，这样的自己，还配作为治愈教会的牧师吗？

如此想着，塔薇娅的内心陷入了深深的自责之中。

“塔薇娅……”

“……”

“塔薇娅……”

“……”

第三次的呼唤声并没有如期而至。下一秒，温暖的身躯将塔薇娅拥入怀中。

夏缇的身躯上明明只有冰冷的盔甲，但那只属于金属的冰凉质感，此刻却无比的温暖。

“塔薇娅……”

耳畔旁，夏缇温柔地呼唤着。她紧紧地搂住怀中少女娇嫩的身躯，将自己身体的温度传递给她。

“让我来复活安洁莉卡姐姐，好吗？”

“不要用……夏缇姐的声音说话！”

塔薇娅低沉着脑袋，言语之中包含了警告的意味。

“塔薇娅，能感受到我的温度吗？”

“……”

“很温暖，就和往日里一样，对吧？”

“……住手……不要再用那个声音……”

“相信我……”

夏缇搂得更紧了，像是害怕怀中的女孩受到伤害一般。

“呜呜……”

压抑不住的泪水如同泉涌一般溢出，塔薇娅紧紧地握住环在胸前的、那一对温暖的手臂，想要感受那份温暖。

是啊，与其接受冰冷的现实，不如沉浸于温暖的幻象之中吧。

视野之中，冰冷的现实已经被身后不断传递而来的温暖所覆盖。

“夏缇姐姐……塔薇娅……好冷……”

塔薇娅低声喃喃着，那一双灵动的眸子如今只剩下空洞的神色。

“嗯，我在这呢。我会紧紧地拥抱住你的。”

热量从背后传递而来，好舒服，舒服到不想离开这温暖。如果这温暖不经意间消失了，那么塔薇娅一定会于一瞬间坠入名为“现实”的冰冷地窖之中吧。

“只要听从夏缇姐姐的话……我就能感受到这份温暖吗？”少女嗫嚅地道。

“嗯，不仅如此，我还会复活安洁莉卡。让安洁莉卡永远陪伴着你。”

“嗯……”双眸空洞的塔薇娅微微颔首，嘴角勾勒出一抹幸福的微笑，“夏缇姐姐，请复活安洁莉卡姐姐吧。”

少女机械般的探出右手，将身前坍塌下去的“安洁莉卡”拾起，缓缓递向身后的“夏缇”。

就像是完全没有注意到身前的地面上被身后散发出来的鲜红色眸光染红一般，少女幸福地眯起了双眼。

回复:

第八幕

八、

“夏缇姐姐……很温暖……”塔薇娅蹭了蹭，像是为了更全面感受这温暖一般，往夏缇的怀里钻了钻。

夏缇微微一笑，将精灵少女的人皮接过，同时不忘充满爱意地摸了摸塔薇娅的小脑袋，“很好，塔薇娅。如你所愿，我现在就让安洁莉卡复活。”

夏缇手中，精灵少女的人皮连带着衣物一同被身后的某一双肤色发绿的手接过。

在接触人皮的一瞬间，数不清的知识涌入哥布林的脑海。这其中，包括了穿戴方法，骨刺的【皮之权能】，以及人皮的效果。

这些信息，让脑部不发达的哥布林捂住了脑门，痛苦地在地面上打滚。

半响后，哥布林喘着粗气起身，它已经将大致的信息消化完毕。

视线扫到地面上的人皮，心中一阵悸动。无形的欲望催促着它进行下一步的行动。

将柔软之物拾起，取下附着的裙甲，哥布林肆意地翻弄着精灵少女空瘪的皮囊。由精灵少女的浅蓝色发丝，至皮囊的内部深处，由上至下都检查了一边。它微微张嘴，仿佛仍然不敢相信骨刺的力量一般。

但是下一个瞬间，这种不可思议的情感，瞬间转化为了邪恶而又贪婪的占有欲。它将人皮延展开来，轻轻抚过精灵少女细腻而又光滑的肌肤，这种异于同族人、甚至远超以往猎物的美妙触感几乎快要让他发狂。

在那双微微塌陷、早已没有一丝眸光的空洞双眸之中，它甚至感受到了一阵甜美的晕眩感。

双手在本能的驱使下，倥偬地将兽皮衣脱下。

不着片缕的哥布林围着人皮，像是效仿部落内的巫师一般，跳起了奇妙而又原始的舞蹈，口中用怪异的兽人语高声吟唱着什么。

仪式结束后，它缓步来到人皮前。将人皮，再次拾起，延展开来。

刺啦——

仿佛为了响应它的欲望一般，人皮沿着精灵少女美丽的脊线一路向上，轻轻裂开一道缝隙。

细小的缝隙开口处，还残留有一丝人皮内壁的奇妙粘液，在透过树冠投下的屡屡光线下，显得晶莹剔透，发散着微弱而又莹润的光芒。

缝隙被轻轻拉开，精灵少女人皮的背后像是融齿捕蝇草一般，依依不舍地裂开，仿佛在催促着，快来进入这皮囊内的黑暗之中，成为黑暗的内在，与它融为一体。

窸窸窣窣——

如同穿衣般的细微摩擦声响起

精灵少女塌陷下去的双手，渐渐恢复成原来的形状。纤细而又灵巧，在空中舞动着。

接下来，是精灵少女连带着诱人的白丝袜的双腿。

哥布林侧身观察一番，即便两人的体型差距有如此之大，它却并不担心。人皮能够自动适应穿戴者，这是接触人皮那一瞬间得到的信息。

将自己矮小的双腿，填入皮囊内无尽的黑暗之中。随着填充物的一步步深入，精灵少女瘪塌下去的双腿又再一次饱满起来，形成优雅的线条。

着有白色丝袜、如美玉一般的双腿随着哥布林的想法微微抬起。伸出精灵少女纤细的双手，细细抚摸着细腻且顺滑的白色丝袜，感受着丝袜下精灵少女肌肤的柔滑，这让哥布林的心中雀跃不已。

将上身的皮贴合。浮现一道道褶皱的干瘪果实吸附在了哥布林平瘠的胸膛前，随着呼吸起伏着。

像是从新一任的宿主身上汲取了不少生命力一般，胸前乳肉上的褶皱尽数消失，如同原本某位精灵少女胸前沉甸甸的果实一般，丰润白皙，圆润饱满，散发着甜美诱人的奶香气息。

最后，则是沉睡着的精灵少女的脸蛋。

抚摸着精灵少女的姼姼容貌，复杂的肌理所呈现的细腻触感让它沉浸不已。

但是，如此美妙的物体却是空瘪的，皱褶的。

即便身为哥布林，它也对这一现象有了不满。因为这并不符合它的审美观。

褶皱，讨厌；干瘪，讨厌。

它想要寻求更加柔顺、如同浸水的绸缎般丝滑美妙的少女肌肤。

它想要寻求更加丰满、如同雕琢的美玉般白腻剔透的少女面容。

更重要的是，这两样美丽之物，都是自己的所有物才行。

该如何做？一切早已了然于心——只要填补这不合理的空缺即可。

轻轻捧起少女空洞、缺失了什么的头颅。

粗糙的右手伸出，沿着玉颈一路向上，拨开精灵少女的浅蓝色柔顺发丝，再将少女的颅皮剥开，哥布林舔了舔自己的嘴唇，随即挤入精灵少女美丽的臻首之中。

一双含着水雾一般的美丽双眸微微睁开，“精灵少女”望着雌性身躯视野里崭新的世界。视野之中有着些许的浅蓝色发丝垂下，更多的，是一种淡淡的、如同翠绿植物一般的清新香味。

唇齿微微靠合，小舌划过腔壁，感受着津液的甘美。“精灵少女”的唇角处，浮现一抹邪魅的笑意。

名为占有欲的邪恶情感在心中不断发酵。一旦想到这具美妙的精灵肉体即将归属自己，随着自己邪恶的意念操纵着，移动着，她的心中就不能自已。

原本讨伐哥布林氏族的九阶强大精灵女剑士，如今却反过来，成为了下贱哥布林的躯壳，成为了一举一动都在受着哥布林操纵的提线木偶，就连少女原本那聪慧的思维，也沦落为愚蠢而又低劣的哥布林的嫁衣。

右手轻轻抚摸着这姣好的面容，左手则搭上精灵少女那对丰润的巨乳，一切都没有一丝的不适应感。

这一瞬间，强烈而扭曲的情感在心中喷涌而出。“精灵少女”微微张嘴，想要诉说什么，但最后，却只能吐出几个音节。

“哼，看来你还没有适应你的新肉体呢～”

“咿……？”

不知何时，夏缇将在自己怀中浅浅入眠的塔薇娅放在草地上，来到了她的身旁。

“我可爱的安洁莉卡，莫非你还没有获得这个女人大脑里的知识吗？”夏缇轻抚唇角，她靠在安洁莉卡的肩旁，轻声打趣道，“只占有她们的肉体可远远不够呢。为了完美地替代她们，我们要将她们大脑里的所有知识、记忆、礼节、力量、还有理性，尽数吸收过来。”

说着，夏缇还不忘敲了敲自己白洁的前额，笑眯眯地道，“这些人类与精灵的大脑对于我们异族来说，就像是槲寄生之于德鲁伊的关系。相传德鲁伊会将他们的知识与力量传承于一株名为槲寄生的、寄生在树枝上的植物，有资质的人只要触碰，便可获得德鲁伊的全部传承。同样的，只要穿上这些畜牲的皮囊，我们就可以获得她们的一切记忆与知识。其中人族、精灵族的知识与魔法咒语一点一点涌入我们哥布林这类低劣异端种族的脑海中的感觉，真的是爽到浑身发抖呢～”

“咿……嘎噜……噜？”

浅蓝色发丝的精灵少女依旧只能吐出几个音节。

“哼，不知道如何吸收吗？”夏缇的眸中浮现一丝冰冷的鄙夷之意，“就连这具肉体的语言中枢都无法熟练使用，我可爱的安洁莉卡妹妹，你可真是愚蠢呢。”

“为了尽快从这愚蠢的状态之中脱离，变得像我一样睿智而又聪慧，我亲爱的安洁莉卡，你可要好好吸收这个女人的知识与理性哦。”

说到这，夏缇双手移动到身后，随着一声清响，骑士少女身上的轻型护甲尽数卸下。

脱离了笨重的护甲，骑士少女那完美的身材曲线又一次浮现在眼前。

身后，透过树冠洒下的光线，在少女的身躯上勾勒出一道优美的曲线。

将护甲放在一旁的草丛上，夏缇轻轻甩头，金黄色的发丝随之起舞，与那一束束光线洒下的金辉相辉映着，共同熠烁着。此刻的夏缇，正如同神话中的女神一般美丽而又威严。

指尖再一次搭在唇前，夏缇用充满玩味的视线扫视着如同初生婴儿般的安洁莉卡。

“我亲爱的安洁莉卡，你应该已经知道了，穿戴上人皮后，你会缓缓地获得人皮其中的知识与记忆。”说到这，夏缇仿佛回想起了刚刚的事情，用怀念的口吻说着，“但是这样的进度过于缓慢，需要耗费大量的时间。我花费了许久的时间，才将这具肉体大脑中的记忆与知识彻底变成我自己的东西。”

“不过，对于这样的行为来说，我们其实拥有一种催化剂。”说到这，夏缇顿了顿，她进一步贴近安洁莉卡的玉颈，轻声细语道，“而这个催化剂……就是……性行为哦……”

语毕，夏缇贴在了安洁莉卡的玉颈上。感受着肌肤的细腻感，她的吐息声愈发的加重。一路向上，直到耳垂处，她像是找到了猎物一般，轻轻含住那一早已染上绯红色的果实，用舌头不断挑逗着。

敏感之处被如此刺激，安洁莉卡嘴中也吐出了模糊不清的词语，腰处更是直接一软，像是屈服了一般。

“嘿，只有这样还不够吧？”夏缇恶魔般的声音在安洁莉卡耳畔响起，“必须，更加猛烈、更加刺激，才能让你更加快速地获得原主人的知识与记忆，更加隐秘地占据这具肉体，伪装，让任何人都无法察觉，曾经强大无比的精灵剑士安洁莉卡，曾经被人们奉为皋臬的高洁的安洁莉卡，已经变成了我身下只懂得享受淫乱之欢的母狗，嘻。”

舌头仍然含住精灵少女的耳垂，双手，却是不安分地搭在了安洁莉卡饱满的乳房上。

“安洁莉卡，真大呢……”夏缇温柔地说着，“如此美妙的果实，一定很期望别人来拆摘吧。”

“咿……请……嘎……呜……”

像是无视了安洁莉卡的哀嚎声一般，隔着浅薄的衣物，夏缇一脸玩味地望着这一切。双手渐渐有所行动，蹂躏起了那一对丰润饱满的乳房。

“嘻嘻，安洁莉卡的奶子这么大，稍微有点让姐姐嫉妒起来了呢～”舌尖划过唇角，夏缇美丽的面容上浮现出一抹原本只属于哥布林的淫邪之意，“告诉姐姐吧，安洁莉卡每天晚上，都会在私人房间里，肆意玩弄这对果实吧？真是淫乱呢～明明是精灵族与人族中最有声望的天才精灵少女，不少人都把你的一行一言奉为皋臬，就连光明主教都对你赞赏有加，可没想到，安洁莉卡妹妹私下里却是如此淫荡、喜欢自亵的母猪，真是恬不知耻呢。”

“呜……没……”

在夏缇的挑逗下，安洁莉卡浑身发软，但却依旧尽力否认着。

“没有～？”夏缇再一次压低声音，“那这具肉体淫乱的体质从何而来？这令人忍不住去蹂躏的饱满双峰又是什么？”

“呜咿……”

“哼，看样子，安洁莉卡妹妹需要些许的惩罚呢～”夏缇冷哼一声，随即舔了舔嘴角，猩红色的眸光再度发散出来，“安洁莉卡的这里，又如何呢？”

夏缇的右手一路往下延伸，感受着精灵少女肌肤的姣好。沿着丛林的幽径，她来到了一个神秘的地方。

“是……这里吧？”夏缇微笑着道，“这里就是……雌性肉体最美妙的地方。听说精灵族的雌性高潮的快感似乎远胜过人类……就让我来试试吧，让安洁莉卡妹妹这张清纯的脸上，流露出淫乱的表情。”

“不……要……咿……”

纤细的双指带着挑逗的意味轻轻插入，感受到内壁正紧紧地包裹着手指，无数的褶皱轻轻刮擦着肌肤，夏缇的脸上也浮现一抹轻佻的笑容。

“嘴上说着不要，实际上……安洁莉卡的身体却很诚实呢。”

说罢，夏缇舔了舔嘴角，褪下上身的贴身衣物，轻轻贴在安洁莉卡的身上，用自己那双柔软的乳房摩擦着精灵少女细腻的肌理。同时，右手的两根手指也不忘在精灵少女的膣肉内不断地来回抽插进出。

下身空虚一次次被填补，这种奇妙的快感让安洁莉卡的身体如同涟漪一般颤抖着，脑袋更是陷入了一片空白。现在的她，只想遵循这具肉体的本能。

“呜……更多……咿……请给我……更多……”

这一次，安洁莉卡口中的话语并没有像以往那般零零散散，不成音节。她这一次，用人类的语言明确表达了自己的需求。

她想要更多，更多能给自己所占据的肉体带来快感的事情。

“唔，吸收已经开始了吗？”夏缇眯起双眼，“是时候，让我可爱的安洁莉卡，感受一下人类雌性高潮的快感了～”

像是按耐不住皮囊之下的欲望一般，夏缇舔了舔嘴角，随即将双手搭在下身粉嫩的阴唇上。将只属于少女的小穴微微掰开，伴随着指尖的拨弄与骑士少女的娇哼声，某根象征着腐臭的棕绿色的庞然大物颤抖着、从夏缇的小穴之中徐徐探出。

青筋暴起，无数流淌着绿色血液的血管遍布肉棒周身，还有阵阵恶心的腥臭味。这就是从夏缇小穴内探出的怪物的真实面貌——只有哥布林才会拥有的、一根粗壮的、深绿色的丑陋肉棒。

面对如此诡异之物，夏缇却神情温柔地摸了摸，“呼～让你久等了，在这雌性的子宫里待着一定很不舒服吧？没关系，接下来就可以好好发泄了。”

视线望向沉迷于肉欲的安洁莉卡，嘴角勾勒起一抹笑意，“我可爱的安洁莉卡，这孩子已经在蠢蠢欲动了呢，你说……我该怎么做呢？”

“给我……肉棒……”

“唔？安洁莉卡妹妹在说什么？”

“请给我……肉棒！”

“很好。”夏缇眯起了双眼，她扶着从小穴之中探出的哥布林肉棒，拨开精灵少女的双腿，对准，然后……猛地捅入。

伴随着血丝与精灵少女痛苦的声音，夏缇开始有规律的抽插着。将自己的肉棒，完全捅入少女的体内，再拔出，重复这个过程。

精灵少女下身的膣肉温软紧致，将夏缇棕绿色的丑陋肉棒完全吸住，几乎不愿放开，给夏缇带来了极大的舒适感。这一阵阵快感，让夏缇也仰起了脸，唇齿微张，微弱的欢愉声不断从口中发出。

“呼，哼，你这婊子，现在的你不是想要肉棒想要的不得了吗？”夏缇低声谩骂道，柔软的腰肢愈发的用力，加快了抽插的速度。

即便人类在哪一方面都比哥布林强大，但是，在性器上，哥布林的肉棒不仅形如他们矮小的身躯，反而是超出常理的大。

安洁莉卡只觉得，随着夏缇的肉棒每一次进入深处，她的大脑就像是被快感融化了一般，变得一片空白。身体变得软软的，仿佛像要飘起来似的。那双浅蓝色的眸子向上翻白了一次又一次，湿软的香舌也搭在唇外，显得格外诱人。

“给我好好接着精液，你这个淫乱的婊子！”

终于，夏缇来到了临界点。浓稠的绿色精液一波又一波地、仿佛无止境般从夏缇棕绿色的肉棒之中榨出，将炙热的温度带给安洁莉卡的子宫。这一瞬间，大量的知识随着精液的射入涌入安洁莉卡的脑海之中。

身体与大脑同时达到高潮，安洁莉卡也高高仰起了身子，最后无力地躺下。将肉体的记忆与知识消化完毕后，她抚摸着因灌入太多绿色精液而鼓起的小腹，脸上露出了满足的笑容。

……

回复:

第九幕

九、

……

将溅在身体上的绿色精液拭去，安洁莉卡望着一旁的夏缇，问道，“我们现在该怎么办。”

“据那个女人的吩咐，我们这时候还剩下三个目标。”夏缇整理着凌乱的衣饰，金色的眸子望向不远处沉沉睡去的塔薇娅，“这其中有露西娅，凯菲尤丝，以及……塔薇娅。”

“呵呵，有了这几副皮囊，想要入替这些雌性岂不是易如反掌？”安洁莉卡抚摸着自己白皙的面容，打趣道。

“嘘，在完全入替骑士团，掌控权力机关之前，我们都不能过于张扬。”夏缇冷静的说，“毕竟，这个契约的条件是要求我们无条件听从她的话，并且绝对不能暴露她身为魔王的身份。”

“报酬就是，能够入替一切雌性的骨刺了吧？”安洁莉卡眯起双眼，双手也搭在了丰润的巨乳上，“能够获得这个雌性身体。嘻，还真是不错。”

这时，一声细小且细微的呜咽声传来。

“谁？”

望向声音的来源处，待到完全看清之际，安洁莉卡脸上慌张的神情尽数消失，取而代之的，是一丝谐谑。

发出声音的，正是醒来的塔薇娅。

从刚刚的对话开始，塔薇娅就已经醒了过来。听着两位姐姐的对话，她惊讶而不安地捂着嘴，脸色惨白。

很显然，她已经明白了事态。

安洁莉卡活动了一下手腕，道，“正好，就趁这时候下手吧。”

浅蓝色的身影一闪而至，面对此等可怕的力量，塔薇娅颤抖着，克服恐惧强行抬起的双手，临时汇聚了一道蕴含有魔力的风刃，朝着安洁莉卡划去。

面对来势汹汹的风刃，安洁莉卡挑了挑眉，头部仅仅只是轻轻一歪，便将这一击躲过。

不过，即便没有直接命中，风刃的攻击还是为安洁莉卡留下了些许的痕迹。

风刃掠过肩部，安洁莉卡白净的面容上，一道细小的伤口突然豁开，血丝流淌而下，随即流露出棕绿色的肌肤。不过没过多久，安洁莉卡脸上的皮便已恢复如初，看不出丝毫受过伤的痕迹。

这也是人皮的性质，只要不受到致命的伤害，只需要少许时间便能恢复如初。越是强大的女性化作的人皮，效果越强。

距离第二次的风刃还有数十秒的准备时间，但是安洁莉卡似乎并不打算让塔薇娅拥有自由的准备时间。

没有抵抗手段的塔薇娅，只能放任安洁莉卡的逼近。

纤细的喉管被安洁莉卡的一只手轻而易举地握住，粗暴地提起。

塔薇娅柔弱的双手本能地拍打着那纤细却强有力的手臂，但是毫无作用。

安洁莉卡根本不为所动，只是眯起了双眼，饶有趣味地打量着女孩的垂死挣扎。

“呜……安洁……姐姐……咳咳……”

塔薇娅轻声呼唤着友人的名字，对方却对此嗤之以鼻，只是回以轻佻的笑容。

新生的安洁莉卡，根本不在乎塔薇娅的死活，自然也不会在乎塔薇娅因为缺氧而发出困难的喘息声。

倒不如说，她很享受这种拥有强大力量，肆意玩弄猎物的感觉。

这种感觉，正如同之前人类猎杀哥布林部落的族人一般。

“这具肉体还真是好用。原来那些直立行走的畜牲就是这样屠杀我们哥布林的吗？呵，简直和捏死一只虫子一样简单。”安洁莉卡的语气中透露出些许的兴奋，眸中流露出一丝惋惜，“可惜，如今要反过来了。”

发觉到安洁莉卡双眸中隐藏在惋惜之下的、那一丝冰冷的寒意，与嘴角扬起的诡异弧度，塔薇娅心中一寒，如蓝宝石一般的水蓝色眸子渐渐黯淡，悲伤的情感流转着。

最疼爱自己，保护着自己的安洁莉卡已经不在了，取而代之的，是另一种邪恶之物。

即便无比熟悉，即便拥有记忆，即便是同一具肉体，但最为核心的东西早已染上了漆黑。

那么，茕茕孑立的自己，还有谁可以依靠呢？

“呜……哈……”

口中发出痛苦的、已经变形的喘息声。缺氧的压迫感冲击着塔薇娅的大脑。

面前的罪魁祸首——精灵少女依旧丝毫不为所动，反而是露出了愉悦的笑容，她轻轻梳理着自己柔顺的蓝色发丝，道，“呼，吵闹的家伙终于安定下来了呢。不过还不够，塔薇娅，你的生命，对于我们一族毫无利用价值……所以，请你去死吧，然后把这具满载着教会知识且能熟练使用光魔法的肉体留下来，我的族人还要使用。”

“呜……姐……姐……”口中勉强吐出几个音节，塔薇娅似乎仍然存有希望，希望能唤回那个温柔的精灵少女。

但是，这是不可能的。

“哼，塔薇娅，我是你的姐姐，但你可不是我的妹妹哟。”安洁莉卡邪魅一笑，双眸渐渐染上鲜红，她伸出舌尖，轻轻划过红润的唇瓣，用诱人的声线道，“只有被低劣的哥布林穿上的塔薇娅，只有被哥布林吸收了一切知识与记忆的塔薇娅，才是我的妹妹。”

说到这，安洁莉卡突然压低了声线，那张白皙的脸蛋上浮现出一抹冰冷的杀意，“换句话说，对你这样的异族，我根本没必要手下留情。”

“为……什……么……”

“为什么？”安洁莉卡挑了挑眉，“呵，你不会忘了前不久，人类是如何对待我们哥布林一族的吧？”

“尤其是……这两个可恶的女人！因为这两个雌性，我们哥布林几近灭族！”安洁莉卡用充满了怨憎的口吻道，白净的脸蛋上浮现一丝怒色，原本紧致的肌肤甚至出现一道几近脱落的褶皱，不过在稍许的平复后，她又将源自皮囊之下的怒意压了下去。

将脸皮上的褶皱重新理平，确认可怜的精灵少女的皮囊完美附着在自己的身体上后，安洁莉卡再一次露出温柔的笑容。

“所以呀，塔薇娅，这就是代价哦。”安洁莉卡眯起了双眼，“九阶的精灵，九阶的骑士，这些本都应该高高在上的雌性，如今却化作了只供身为愚笨的哥布林的我们穿戴的皮衣，她们的肉体随着我们的邪恶想法移动着，她们的大脑随着我们的想法思考着，她们的强大力量由我们一一继承，她们的人生与美貌都由我们占据……这，就是代价，是惩罚，是我们哥布林一族的复仇。”

“包括你，塔薇娅。”安洁莉卡微微一笑，舌尖划过唇瓣，像是十分期待品尝某种美味之物一般，“这具美妙的肉体里，应该有着许多光元素魔法的知识吧？应该有着许多关于教会的信息吧？一想到我的族人能直接占据拥有这一切，我简直兴奋到脑髓都快被烧焦一般。”

“呜……”

听闻了这一切，塔薇娅的心中仿佛坠入无尽的深谷之中。

魔物的意图已然明了，她不仅要折磨死塔薇娅，更甚之，还要将其化作皮囊，以供哥布林族人穿戴，成为永远且永恒的傀儡。

一想到自己的身体里即将进入异物，并且每时每刻都操纵着自己的身体与想法，她就感到一阵恶寒。

但是，即便面对如此绝望的事情，塔薇娅却毫无挣扎之力。

在身为九阶精灵剑士的安洁莉卡面前，塔薇娅根本没有任何的抵抗手段。她并非战斗型的神职人员，她只是一位能够使用治愈魔法的牧师而已。

萝莉脆弱的玉颈在精灵少女猛烈的力度下仿佛随时都会崩溃消散。

“不必担心，塔薇娅，我们哥布林会好好利用你的知识与地位，甚至是你那聪慧的大脑哦。”

已在一旁静待许久的夏缇，也贴近在塔薇娅的身前，轻笑着，细声低语道，“所以……交出你的肉体吧……”

‘交出……肉体……？’

缺氧的压迫感已经让塔薇娅的思绪也变得混乱起来。

逻辑变得七零八乱，想要组织起语言，却远比之前更加耗费时间。

但是，眼前的世界却已然不如之前那般痛苦。是因为肉体的意识渐渐远离了吗？这一切，对塔薇娅都不再重要了。

水面——

虚幻而又神秘。

在那未定型的镜面之中，塔薇娅见到了最为熟悉的人。

‘哥哥……’

水面倒映出少年的容姿，但这份虚幻并没有维持太久，很快，便化作发光的粒子消散了。

‘不要！’

伸手探入水面，想要挽留住那份熟悉感。

水面因为指尖的接触而荡起一阵涟漪，顷刻间，轻柔的张力，将塔薇娅拉入全新的世界。

‘五彩……斑斓……’

记忆溯行，曾经的片段在虚幻的空间里倒映着。

与哥哥一起冒险——

与哥哥一同进餐——

与哥哥一同进入梦乡——

甚至，还有那段残缺的画面。

皇宫的过道前，两人相隔着一扇门，静静沉默着。

女孩紧紧攥着裙角，正为心中那禁忌的情感犹豫不决。

男孩全然不知，只是静静翻看书籍，等待其余两人归来。

心中小鹿乱撞，爱意于女孩体内不住地蔓延。与哥哥独处的这一事实，如同粉嫩的猫爪一般，轻轻撩拨她的内心。

但是，那是不被允许的的，无法得到神明祝福的禁忌。

樱色的唇齿轻启，随即又像是有所顾虑，害怕被拒绝一般，惴惴地靠合。

阳光的光线透过七彩的璃窗，折射入室内。光束照亮了少年，但却停在了女孩的身前。望着地面上晨昏的分界线，幼小的女孩心中一阵悸动。

兄与妹，无法染指常人谈及的幸福。就像这条阴影与光的分界线，两人永远只能站在对立的世界里。

‘如果……可以……定格在这一刻……’

塔薇娅喃喃道。

如果可以，定格在这一刻。

如果可以，让时间的洪流倒退。

她不再会询问莱卡对于其他女孩的看法。

她会踱着细碎的步子，来到这位不成熟的勇者身前，踮起脚尖，贪婪地占据他的唇瓣，感受更多所爱之人的温暖。

心中如此所想，塔薇娅双手搭在胸前，脸上流露出一丝淡淡的笑意，美丽的双眸如同月牙一般弯起。

塔薇娅明白了，一直索求的意义是什么。

因为……生命的意义，正是寻找幸福吧。

鼓起勇气，向哥哥诉述自己的情感，然后，再一同携手创造未来。

‘阿咧——？’

异样的感觉。

搭在胸前的双手，毫无温度，只有死物的冰冷。

这具身体里，还有生命的律动吗？

还有生命，在跳动吗？

“为什么……这个时候才察觉到啊。”

眼前的画面飞速远去，遥不可及。

两行清泪不知何时从眼眶滑落。

原来如此，这里……就是塔薇娅的终点了吧。

“已经……没有未来了吧。”

塔薇娅自嘲般地摇了摇头，两束马尾轻轻晃动。

没有未来的人去畅谈未来，没有比这更为愚蠢，更为可悲的事情了吧？

但是，即便是虚幻……

意识上浮，眼帘之中依旧是那两张熟悉且残酷的面容。

身体里残余的力气已经不多了，最多只能支撑她简略的发音。

但是，要做。

“哥……哥……”

极为艰难地吐出两个音节。

不为他人，只为表达自己的情感。

即便无人知晓也好，即便无人接受也罢。

“我……喜欢…………”

还未等最后的音节出声，幼齿萝莉瞳孔中那最后的光开始涣散，然后，在下一刻完全失去了光泽。

双臂如同断了线的人偶般无力地垂下，就连着有奶白色丝袜的纤细双腿也不再挣扎晃荡。

生命，失去了温度。

安洁莉卡满意地勾起嘴角，她将女孩的尸体随意地摆在地面上。见此，身后的夏缇像是会意一般将骨刺丢出。

左手接住骨刺，安洁莉卡的右手再一次搭在塔薇娅的尸体上。

扬起，刺下。

……

回复:

第十幕

十、

……

国王派遣的皇家骑士卫队，尾随着勇者莱卡和人偶师少女露西娅的身影，直直行入外围的森林之中。

战马有力的踏步声有节奏地回荡在道路上，骑士们一声不吭。那冰冷的金属面具下，是骑士们忠诚的面容。

在这个战争平息的时代，人类沉睡在和平的摇篮里。王国内，大部分军队都已经解散，仅剩下的，也仅仅只能达到维持治安的程度。

大陆上，和人类亲近友好的种族亦是如此。但同时，各个种族的领导者也没有改变这种状况的念头。原因有很多，但最重要的一点就是两百年前，以人族和精灵族为核心的大战，让整个世界燃起了战火，漫长的战争和惨重的代价让人很难忘记。

维持最低限度的武装，是不让战争再次爆发的有效举措。

不过，即便稀缺，国王依旧派出了皇家的全部精锐部队，协助勇者莱卡，搜寻夏缇等人，足以证明国王对待这件事情的重视程度。

“莱卡，夏缇她们不会出什么事情的……请不要担心。”

马鞍上，露西娅像是看出了莱卡内心所想一般，温柔出声，安慰道。

“……”

莱卡沉默不语，眉梢间染上一丝阴霾。毫无疑问，他是最为担心塔薇娅一众人的。

三位九阶的少女，对阵上越狱的哥布林，这场战斗应当偏向一边倒才对。但正因如此，作为支援部队的三女迟迟未归来，押送部队了无音讯，加上圣女艾米莉亚离奇失踪。怪异的事件一件接着一件。

所有的一切化为了不安的种子，于莱卡的心中生根发芽。

于是，为了不让不安化为现实，莱卡于第一时间，向国王请愿，再一次派出支援部队，去搜寻人们的下落。

当然，莱卡对于艾米莉亚的离奇失踪也同样感到担心。不过，女仆长爱琳似乎瞥见了圣女悄悄外出的一幕。为了不让莱卡分心，露西娅的人偶小灰和爱琳两人就在城内寻找艾米莉亚的踪影。

“但愿如此吧，露西娅。”莱卡说着，在心里做好了迎接最坏结果的打算。

‘夏缇，安洁莉卡，以及……薇娅，你们千万不要出事啊。’

心中如此所想，莱卡的视线却滑落至腰间的圣剑。顿时，心中有一股不详的预感冉冉升起。

获得圣剑之际，莱卡也获得了勇者的传承。这其中，不仅仅只有掌控圣剑的力量，他的五感，直感，都被强化至与常人完全不同的境界。

因此，他向来都信任自己身为勇者的直觉。在冒险的旅途中，敏锐的直觉多次帮助他脱离了险境。

哒——哒——

前方的骑兵减慢了速度，整支小队慢慢停在茂密森林的入口处。树木完全遮挡了视线，小径杂草丛生，毫无疑问，在这更深层的森林之中，骑兵已经不能通行了。

一位骑兵走到莱卡身边，汇报道，“勇者大人，痕迹到这里就没了。我们的部队不知道夏缇大人与押送小队的具体行动方向，现在恭候您的指示。”

莱卡微微颔首，骑着马慢慢来到军队前。突然，敏锐的视觉注意到了某人的身影——远处，穿着斗篷的黑色身影正慢慢沿着小路走来。

“那个人是……”莱卡心中若有所思，随即回过身，对着身后的骑兵吩咐道，“我去问一下那个穿着斗篷的人，你们原地待命。”

来人慢慢走到了小队前，身躯微微一颤，伸出手把兜帽的帽沿拉的更低了。

不远处的露西娅也将这一细节收入眼中，不禁蹙起了眉梢。

莱卡翻身下马，走上前，用礼貌的口吻道，“这位先生，请问您刚刚有看到三位女孩从这里路过吗？”

斗篷人一阵犹豫过后，轻轻点了点头，身出手指了一个方向。那只小手白皙而富有光泽，像是一位女孩子的手。

莱卡细细地看了看，斗篷人身材的确不像男人，他在心中暗暗为这位神秘人物打上女孩子的标签，同时躬身感谢道，“这位女士，谢谢您。”

翻身上马，莱卡带领着骑兵，迅速向森林的深处进发，卷起的阵阵烟尘吹动了少女的斗篷。

“嘻……居然如此之巧吗？差点被莱卡大人发现了呢。”

斗篷下的艾米莉亚舔了舔嘴唇。莱卡又怎么能想到，从房间里悄悄溜出来的艾米莉亚居然会出现在这个地方和他擦肩而过呢？

艾米莉亚确认“夏缇”已经成功获得记忆与身为人类的知识后，她便先行一步离开，没想到却在路口和莱卡正面碰上。所幸自己的身形被斗篷隐没，应该没有露出破绽。

“接下来就该赶紧回去策划下一步了呢……爱琳小姐发现我消失肯定在着急啦。”

艾米莉亚这样想着，斗篷下的嘴角微微扬起，脚下的步伐也不禁加快了几分。

“呼，魔王大人，许久未见。”

突然，身后传来某位男人的声音。

什么？！

艾米莉亚闻言顿了顿，转过身，鲜红色的双眸死死地盯着声音的来源。

那是一个脸上戴着乌鸦面具，身材高挑，身着黑色的燕尾服的奇怪男人。

虽然这服饰的样式十分眼熟，声音也有几丝熟悉，但那一张乌鸦面具对于艾米莉亚而言，却是十分陌生。

“你是……什么人……”

艾米莉亚眯起了双眼，毫无疑问，她曾认识这个男人。不过她却有些混乱，因为大脑除了告诉她“我认识这个人”以外，就没有再给予更多的信息了。

而且，这份熟悉感，究竟是身为圣女的自己拥有的，还是身为魔王的自己所拥有的？抑或……两者都不是。

但是，不管答案是哪一种，都改变不了此刻她的想法。

知道自己真实身份的人，知道“艾米莉亚”的肉体早已由魔王占据的人，不能存在于这个世界上。

脚下的黑雾开始翻腾，就像是按耐着进食欲望的魔鬼一般蠢蠢欲动，令人恐惧。

不过，带着乌鸦面具的男人却像是无视了艾米莉亚的敌意，“魔王大人请万事小心，现在您还是会有被识破的风险。此外，南部……”

还未等乌鸦男汇报完毕，艾米莉亚手心里的黑魔法已经蓄势待发。一抬手，黑色的魔力球便轰然射去。

直视着呼啸而来的魔力球，乌鸦男没有一丝一毫的畏惧，反而是轻轻一跃，轻而易举地回避了这一击。

“魔王大人……不，爱蜜莉雅，我们会再见的……”

“……小人告辞。”

处于半空中的乌鸦男像是完全不受重力束缚一般，朝艾米莉亚深深鞠了个躬。下一秒，他的身影消失了。

掠过的魔法球将男人身后的树木生生打成两截，而乌鸦男已经不见了踪影，像是被神的橡皮擦轻轻从世界上抹去一般，不留下任何痕迹。

“这个男人，究竟是什么人……是魔族……是我的部下吗？”艾米莉亚紧咬着薄唇，双眸中的鲜红色不仅没有减弱，反而变得更加深沉。

“呼，算了。”艾米莉亚深深吸了一口气，双眸之中的鲜红色渐渐褪去，恢复成平日里如同万花筒一般美丽的金色眸子，“他似乎并没有打算将我入替圣女艾米莉亚的事情四处宣扬。从这点来推断，恐怕是我的部下吧？真是的，居然不先自报身份，引得我大动干戈。”

她抬起刚刚发射出黑魔法的纤细右手，细细端详着，嘴角勾勒起一抹微笑，“哼，说起来，这个贱人的身体似乎越来越好用了呢～明明刚刚入替的时候还在排斥暗元素，甚至只能放出阵阵黑雾一般软弱无力的攻击，如今，却已经能够熟练使用暗魔力了。换句话说，这具肉体越来越适合身为魔王的我了呢。”

“我很期待哦，艾米莉亚，我期待着，你那圣洁纯净的圣女肉体，完全被我染上漆黑，成为只属于魔王的容器的那一刻……嘻嘻。”

……

塔薇娅柔软的皮物在夏缇的指尖划过，这种令人浑身为之一颤的细腻触感，让安洁莉卡的嘴角微微上扬，“呵，不愧是塔薇娅的皮衣，这柔嫩的肌肤触感真是美妙至极，和这个雌性记忆中的印象完全吻合。”

“安洁莉卡，最后的皮物也到手了，我想我们可以去找它了。”

一旁，背靠在树木上的夏缇，提出了建议。

“当然，毕竟可不能让我可爱的妹妹，一直空瘪下去呢。”安洁莉卡的脸上露出邪恶的笑容。

……

时间已近黄昏，天空中，穿过云层投下的光线的色泽渐渐转为绯红的颜色。

深层森林的外围——

一处浅显的洞穴中，年迈的哥布林正躲藏在隐蔽的深处。他痉挛着，龇牙捂着腿上的伤口，一股股绿色的新鲜血液从指缝中流出。他喘着粗气，汗水浸透了布满麻疹的绿色脸庞。

他攫住大腿，感到生命正在一点点的流逝，心中有一丝慌乱。

此前，追捕士兵的攻击让它的身体遭受数处箭伤，几乎丧失了行动能力。

被族人利用、当做盾牌的它，如今就连活着的意义，也仅仅只剩下诱饵，用以拖延人类援军的步伐。

忽然，深入骨髓的猛烈痛感让它忍不住大叫一声，但在这漆黑的洞窟之中，回应它的却只有自己的回声。

不，似乎并不只有回声。

“哒，哒，哒。”

一阵带有着金属质感的脚步声传来，这声音让哥布林身体一颤，视线警惕地盯着入口处。

“哟~看来，你的身体已经快支撑不住了啊。”

带着一丝调侃的意味，沉稳且优美的女性声线从黑暗之中传来。

“嘎呜？”

人类的声音……莫非是人类后续的支援部队吗？

如此想着，年迈的哥布林四处张望着，寻找着身旁是否有着能够当做武器使用的物体，同时进入备战状态。

“哒，哒，哒。”

金属的长靴踏入湿软的地面，发出阵阵声响，令它的大脑紧绷起来。毫无疑问，来者越来越接近它所在的位置了。

终于，黑暗之中来访的旅客，被光线揭开了神秘面纱。

透过洞窟层顶的缝隙间洒下些许的微弱光线，照亮了来者。它用那双细小的眼睛看清了来者的全部面貌。

但是下一秒，年迈的哥布林就像是受到了巨大的冲击一般，冷汗直直地往下滴落。

面前的来客，不正是在氏族内大肆屠杀，威风凛凛、宛若死神一般的两人么？

“哦呀？还真是有趣的发现呢，原来传闻中越狱的三只哥布林中，最后的漏网之鱼就躲在这洞窟的角落里。”身着一身骑士护甲的夏缇迈着轻盈的步伐朝洞窟内缓步走来，视线扫到垂死挣扎的哥布林时，眸中闪过一丝惊讶。

她停下脚步，端庄优雅的面容上浮现出一抹戏谑的笑意，“在这阴暗潮湿的地方，见到垂死之际、无力挣扎着的虫豸，该说仅仅是巧合，还是命运的必然呢？”

刻在记忆深处的片段被唤起，受身体的本能支配，哥布林神色恐惧，迅速向后退着，在身体接触冰冷石壁的那一瞬间，它愣了愣，似乎意识到了自己已经无路可逃了，随即张开嘴说着一些人类听不懂的语言。

“求饶也是没用的哦～国王大人，好像没有下达要留活口的指令呢～”纤细的五指搭在【日辉】的剑柄上，夏缇浅浅一笑，用那温柔的声线道，“安洁莉卡妹妹，你说，我们该如何处置这种令人讨厌的劣等生物呢。”

“当然是，直接砍下他的头颅。”安洁莉卡轻蔑一笑，小脸得意地一扬，双眸之中尽是对哥布林这种劣等生物的不屑与厌恶，“然后，将这头颅，献给伟大的国王大人。”

不过，眼前的哥布林，却是稍微有些迷糊。

“嘎鲁鲁哈？”

“唔？为什么能听懂哥布林的语言？”夏缇面容上的表情微微一怔，随即噗嗤一笑，“噗嗤，哈哈哈，我说，我的族人，我亲爱的兄长大人，莫非你才发现吗……这两具美妙的雌性身体已经归我们使用的事实～”

黑色的眼珠转了转，年迈哥布林的视线又偏转到另一边，那位美丽的精灵少女身上，用试探性的语气问道，“嘎鲁咕？”

“你问我旁边的这位是谁？”骑士少女那双金色的美眸微微眯起，被精美腕甲覆盖的右手优雅地抵住下頷，“她当然也是我族的一员。按人类的辈分来排列的话，我们应该都是你的后辈才对。不过现在，我已经成为了人类的骑士，而她，也是一位纯洁无瑕的精灵少女了。”

“我说兄长大人，呐，你怎么还是这一幅丑陋的模样。真想不到这样拙笨的哥布林，会是安洁莉卡曾经的哥哥哦。”纤细的指尖划过浅蓝色的柔顺发丝，安洁莉卡嫣然一笑，转了个圈，展示着被裙甲覆盖的柔软身躯，用甜腻的诱人声线道，“你看，兄长大人，我现在不仅变得很漂亮，头脑也聪明哦~”

哥布林愤懑一吼，细小的黑眼珠里流转着恨意。不仅是对言语羞辱的愤怒，更多的，是为了之前被当做盾牌的事情想要报复。

“把最没用的、只会拖累我们后腿的那只同伴当做肉盾”，这条建议，正是这位精灵少女皮囊之下的哥布林提出的。

“果然，仅仅只是这么随口一说，居然就生气了呢，真是头脑简单的生物，难怪当初会傻乎乎地向人类发起进攻。真不敢想象我以前也是和兄长大人一样愚蠢且自不量力的哥布林呢。” 安洁莉卡摸了摸自己饱满的前峰，嘴角微微咧起，含笑道，“不过嘛，我现在，已经不再是以前的那个哥布林了~现在的我和夏缇姐姐一样，是身上流淌着精灵族高贵血液的、有着九阶力量的强大雌性了。”

“我亲爱的兄长大人，你也想要人家的身体吗？”

“嘎吼！”

被安洁莉卡称为“兄长”的哥布林，喉咙里发出含糊不清的声音，一跃而起，扑向精灵少女。

“哎呀，兄长大人还真是猴急，就这么馋我的身子吗？不过没关系，我就算不使用这具肉体的剑术，光是精灵一族的魔法，就足以好好玩弄兄长大人了呢～”精灵少女微微一笑，轻轻一抬手，口中吐出空灵的音节。

因为已经完全掌握了安洁莉卡的记忆和吟唱魔法的语言，所以她能够熟练的使用出这具肉体所掌握的魔法。

随着安洁莉卡快速的轻声吟唱，空气中的元素开始快速聚集，庞大的魔力让安洁莉卡的浅蓝色柔顺发丝扬起。下一瞬间，一道绿色的屏障倏地出现在精灵少女的面前，挡住了哥布林的袭击，并且将这股力量猛烈地反弹回去。

被巨大的反馈力弹飞，哥布林重重地摔落在地上，口中发出了痛不欲生的嘶吼声。腿上的伤势，似乎更加严重了。

隔着屏障，望着昏暗山洞中，于血泊中翻来覆去的年迈哥布林，安洁莉卡鼻翼轻轻抽动，一双浅蓝色的美眸微微眯起，“兄长大人这副垂死挣扎的模样真是令人反胃，我可不想让这具美妙的肉体染上哥布林恶心的绿色血液呢。”

“好了，玩闹到此为止。剩余的人类应该快要到了。”夏缇慢步走上前，从怀中取出塔薇娅的人皮，望着躺在地上蠕动的哥布林，眼中虽是闪过一丝厌恶，口中的声音却未有一丝变化，道，“这是我们给你准备的新皮囊，你不想以现在这个残破的身体躲在阴暗的角落里，直至逝去吧？既然如此，那就穿上她，加入我……呜！？”

令夏缇没想到的是，话音未落，脚边的哥布林却像是不在意自己流着鲜血的伤口，突然起身，伸出双手袭向了她的胸部。

若是以前的夏缇，肯定会毫不犹豫的将其打飞，甚至是直接用【日辉】将这种企图玷污自己身体的魔物劈成两半。

但是，现在却不一样了。

从护甲的缝隙、少女纤弱的细颈处探入，肆意玩弄着铁甲下柔软的乳肉。被袭胸的夏缇不仅没有反抗，反而是合上金色的双眸，一脸舒畅地享受着哥布林的蹂躏，微微闭合的唇齿间发出微弱的欢愉声，握住剑柄的右手因为快感轻轻颤抖着，直至最终完全松开，不再抵抗，全心全意享受这份快感。

“呵，没想到你的手法居然如此娴熟。”夏缇那双金色的眸子再度睁开，微红着脸，“这次，就原谅你对我的失礼之举吧。”

“不过，我之前说过吧……玩闹到此为止了。”

至此，夏缇面色冰冷，声线之中也不曾带有半丝情感，这是她最后的警告。

闻言，享受着夏缇胸前的柔软的哥布林浑身一个冷颤，迅速离身，退到不远处。

“哼，愚蠢的东西，为了性欲望什么事都干的出来。”轻哼一声，夏缇稍微理了理胸前凌乱的衣物，眸中透露出些许期盼的目光，“让这种满脑子全是性欲望的生物，穿上塔薇娅的皮衣，会发生什么呢？”

“可爱的塔薇娅妹妹，一定会变得比我们还要色情吧？”安洁莉卡说。

“呵，那可真令人期待。”说到这，夏缇顿了顿，改用了另一种口吻，“不过，现在还不是享受的时候。如果我们迟迟未归，那个叫勇者的人类也会有所怀疑。”

话音至此，她调整了一下面部表情，将手中塔薇娅的人皮递向前，正色道，“来，快穿上这件皮衣。”

哥布林似乎听懂了夏缇的命令，蹑手蹑脚地靠近，用干枯的双手接过肉色的、层层相叠在一起的皮革物，展开，一对漆黑的眼球溜溜地转着，扫视着虽已干瘪、布满褶皱，但却依旧白皙细腻的肌肤。

忽然他用粗糙的手指了指皮物背后沿着脊线裂开的缝隙，向夏缇小声用兽人语嘀咕着什么。

“嗯，就是从这里进去。”夏缇轻轻颔首，咧着嘴笑道，“来，舍弃那丑陋的哥布林躯体，领受这雌性人类的身体吧。”

“顺便一提，这具身体，可是勇者的妹妹哦。真想瞧一瞧，莱卡君在得知自己的妹妹，被恶心的哥布林入替的真相后，露出的那一副绝望的表情呢。”

至此，夏缇的金色双眸中一度染上魔物的鲜红色，舌尖也在红润的唇边轻轻滑过，像是十分期待着接下来会发生的事情一般。

在得到肯定的回答后，年迈的哥布林扯开了塔薇娅后背的裂缝。洞窟的缝隙有黄昏的光线洒下，照亮了人皮内部的黑暗。

皮囊内，是一层粉嫩的肉壁，似乎还带着生命一般。清晰可见的血管中，有着染上残霞色彩的血液在流动着。

心中暗暗下定决心，哥布林低吼一声，但下一瞬间，矮小的身体却因为尖锐的疼痛而失去了平衡，重重地摔落在地上。

  哥布林望着下身流着绿色鲜血的伤口，牙关吃痛地咬紧。很明显，腿上的伤口再一次恶化了。如果再不快些行动起来，可能它连穿上皮物的时间都不再拥有了。

十分轻松地提起塔薇娅的皮囊，哥布林并没有将注意力放在塔薇娅空荡荡的头部上。

无视了塔薇娅空洞且无力的视线，将脊线处的皮轻轻剥开。粉嫩的内壁再一次出现在它的面前。

不过这次，它已经没有了细细享受的时间。

首当其先的问题，便是解决膝盖上的伤口。而答案，它已经知晓了。

捂住鲜血外溢的可怕伤口，哥布林将下肢顺着皮物内部的黑暗伸展过去。

少女的皮物对于比人类矮一截的哥布林来说似乎刚好，以至于在皮囊内部的深入没有遇到任何的阻力。

随着下肢的探入，温润的触感紧紧包裹着它的肢体，就连伤口的疼感也在渐渐消失了。

附着有白色丝袜的纤细小腿，逐渐变回原本白皙细腻的模样。右腿传来的是一种从未有过的新鲜触感。

“嘎鲁！”

伴随着痛感的消失，哥布林兴奋地吼出一声。它加快了速度，将另一侧的下肢效仿着探入其中。随着深入，层层瘫瘪下去的皮衣也因为填充而重新饱满起来。很快，原本属于少女“塔薇娅”的双腿，如今，已是受魔物的操控了。

活动着这双崭新的肢体，哥布林用那奇妙且嘶哑的兽人语高声呼喊着，以表达心中的喜悦。

行动愈发的加快。绿色的糙皮被少女曼妙的腰肢包裹，干枯的手臂探入少女细嫩的藕臂之中，粗糙的双手如同穿戴手套一般一一对准少女的青葱玉指。

没过多久，站立在两位少女（哥布林）面前的，只有半身为人头部却为魔物的丑陋怪物了。

胸前，身体的原主人，塔薇娅的脑袋正随着被穿起而无力地摆荡着，那双水灵的蓝色眸子此刻失去了色泽，黯淡无光。

她早已被骨刺抽离了意识，对这一切丝毫不知情。不过转念一想，恐怕这也是一种解脱吧。因为，她根本没有抵御如此邪恶存在的力量，失去了意识，反而体会不到这种身体被一点一点占据的恐惧。

用原主人轻柔的玉指捧起少女的面容，白嫩的脸蛋上，已经浮现了不少褶皱的痕迹。哥布林舔了一下嘴唇，邪笑着，将女孩颅后的人皮剥开，头部缓缓没入那片黑暗之中。

顿时，记忆犹如决堤的洪水般冲入哥布林的脑海中。

知识，记忆，魔法，还有异禀的智慧，正源源不断地流向皮囊之下的新主人。

这其中，甚至包含了少女完整的人格，与一段不完整的、中途中断的思绪——

塔薇娅，喜欢身为勇者的莱卡哥哥。

不过，莱卡哥哥真的有那么好吗？

被哥布林占据了身体与大脑后，塔薇娅才明白，哥哥一直只把自己当普通的妹妹看待。

莱卡哥哥的身边，一直有着许多优秀的女孩。因为大家的存在，哥哥似乎并没有办法给予塔薇娅单独的那份爱。

不，比起单独的爱，莱卡哥哥似乎已经对塔薇娅不怎么关心了。因为……莱卡哥哥真正喜欢的人，是艾米莉亚姐姐。

塔薇娅，已经被莱卡哥哥完全抛弃了。

所以，这样的塔薇娅，就算被魔物占据了身体，被魔物操纵着思维，也没关系吧？

就算…变成色情的女孩子，也没关系吧？

就算…变的非常淫乱，也没关系吧？

就算…暗地里成为莱卡哥哥的敌人，也没关系吧？

一双水蓝色的美丽眸子犹如苏醒一般，微微睁开。

感受着这具女体视野里的新世界，“塔薇娅”嘴角诡异地扬起，那副清纯的面容更是染上了一丝邪魅。美丽的眸子中，混沌的淫欲如同涟漪一般扩散开来。

接过夏缇递来的衣物，按着记忆之中的快速穿戴完毕。摇晃着站起身，“塔薇娅”好奇地抚摸着自己的脸蛋，被名贵的白色丝袜包裹着的细腻大腿，与那两簇漂亮的银色双马尾，稚嫩的喉咙中传出阵阵模糊的喜悦声。即便早已在记忆之中看过，但这还是她第一次接触雌性人类的身体，心中充满了好奇

“看起来成功了呢。”望着塔薇娅，夏缇若有所思地道，“不过，她应该还没有完全将这个雌性的记忆与知识消化，现在，恐怕连人类的语言都说不好吧。”

“夏缇姐姐，没关系。”安洁莉卡从身后抱住夏缇，嘴角轻轻扬起，“只要过了今晚，塔薇娅，就会变成真正的塔薇娅了。再也不会有人觉察出，塔薇娅已经被魔物替代的事实。”

“呵，你还好意思说，前不久的时候，你也只会嘎鲁鲁的叫吧。”夏缇一脸坏笑，纤细的指尖温柔地弹了弹安洁莉卡白净的上额，引得后者吃痛地出声。

“夏缇姐姐，这样好疼嘎鲁！”安洁莉卡捂着被弹的地方，娇嗔道。

“不准发出那种魔物的声音。”夏缇挑了挑眉，用沉稳的骑士的声线，神情严厉地警告，随后，她的唇角噙上一抹诡异的弧度，“现在，我们是人类，是精灵，是整个大陆最为高贵的生命，我不允许你妄自菲薄。所以，不要再使用那个卑贱种族的语言了。”

“好啦，夏缇姐，我会注意的啦～”精灵少女调皮地吐了吐舌头，两只尖耳灵动地晃着，撒娇般地道。

“很好。”夏缇轻轻颔首，嘴角浮现一丝满意，随即牵起一旁仍在观察自己身体的塔薇娅的嫩手，“那么，就让我们先回去吧。”

三位少女，互相牵着手，整齐地迈出脚步，踏入洞窟外的世界。

这也象征着，它们今后也将踏入全新的世界。

运用这些肉体的权力、地位甚至是力量，她们能快速地融入人类的世界，并且暗中侵蚀，腐化这一切。

最终，再协助那位大人，完成最终的计划。

……

回复:

后日谈

……

接下来发生的事情，令身为勇者的莱卡松了一口气。

夏缇、安洁莉卡，塔薇娅，于密林外围的昏暗洞窟附近被发现。三人都没有受到一丝一毫的伤害。唯一怪异的是，塔薇娅的神情呆滞，就像是受到了刺激一般，这让莱卡很是担心。不过，就算莱卡与她搭话，也会被热情的安洁莉卡拉开。找不到与塔薇娅沟通的机会，这令他十分头疼。

押送部队损失了部分位置偏前的士兵，这些可怜的人们无一都被残忍的哥布林削下头颅，成为了无头惨尸。但是，相较于整体的数量而言，损失并不算严重。

唯一可惜的是，让狡猾的哥布林成功越狱了。不过，另外一支押运着两名哥布林战犯的押送部队，已经于昨日抵达皇宫。

用两只哥布林斩首示众，数量虽远不及计划的数目，但想必还是能起到一定安抚民众的效果。

最后，则是莱卡一直在意的艾米莉亚。让莱卡哭笑不得的是，这位天真的圣女大人，居然为了不落下教会的日课，不顾自己虚弱的身体，偷偷溜出了皇宫，来到教堂里祈祷。

待到身为女仆长的爱琳发现这一切时，她已经因为贫血造成的过度虚弱而昏了过去。

现在，她正躺在病床上，安稳的休息。

望着艾米莉亚那张因失血而变得苍白的绝美面容，莱卡也往床边靠的更近了。他伸出手，疼爱地梳理着她银色的发丝，回想着二人的一切。

“艾米莉亚，晚安。”

向这位睡美人告别后，莱卡离开了房间。

当然，他不会觉察到，圣女的灵魂早已被掉包，如今支配圣女身体的，是魔王的灵魂的这一事实。

当然，他也不会知晓，在这诺大的王都之下，一个邪恶的、黑暗的阴谋正在酝酿。被入替的少女们，已然化作了魔物的棋子。

暗潮涌动。魔王的行动，将会给这座繁华数百年的都市，带来巨大的改变。

在这前方，又会有谁，来改变这一切？

王都的郊外，密林深处，一排连着倒下的无头尸体，已经被某些长满黑色羽毛的生物所盯上。

神明之后（上）
END

回复:

这篇文已经在隔壁开票啦，有能力的孩子请务必帮西行妖投上一票赞成！

回复:

 
是在哪里投票，CDbook吗</font>
对，是在隔壁的CDBOOK
