

一觉起来的少年，睁开了他的双眼看着熟悉的天花板变成了不认识的天花石头。周围的装饰也变成了奇形怪状的石头。就连自己的床也变成了石头床。。。
回复:

容我想想。坑先挖好，慢慢填坑

回复:

思路很少，而且最近心态爆炸。实在是哎。。

回复:

不要陷入沉思了，状态有了。五百字奉上
看看我的水平暂时有没有下降

回复:

周围的一切变成石头，让少年浑身不自在。混沌的记忆无时无刻不在影响着他，让少年头疼欲裂。
【我记得我之前在家，但是怎么周围全变成石头呢？】少年自言自语道。
从床上起身的他漫步在房间里。漫步在这石头做成的房间。很快少年发现整个屋子里都变成石头的，去可打开那已经变成石头的门。随着吱嘎吱嘎的声音，石头做的大门缓缓打开。
少年喘着粗气。从好不容易打开的门缝里钻了出来。 四散而起的灰尘。让少年痛苦的咳嗽了起来。
但是很快少年吃惊的张看到他的嘴巴。因为周围的一切不再是他已经熟悉的存在了。
嗖！远处传来一个音爆一样的声音。同时，一个彗星一样的东西快速的俯冲过来。少年的慌张的躲回屋内。但是没过片刻，少年被突然突如其来的狂风刮飞。
待他醒来后不知过了多久，少年挣扎的走到由彗星造成的深坑之处。一个不算太大的坑映入眼前。坑内有一个人躺在那里。少年仔细的揉了揉眼睛后，发现那是一名女子，略有残破的蓝衣被她穿在身上。
女子闭着他的双眼，就像睡着了一样，少年小心翼翼的走向深坑。再从这个坑中下去的时候，少年一不小心踩空了。整个人滚了下去。狠狠地撞在那名女子的身上，连带着那名女子也在少年的冲击下，像边儿上翻滚了一下。

回复:

待他醒来后不知过了多久，少年挣扎的走到由彗星造成的深坑之处。一个不算太大的坑映入眼前。坑内有一个人躺在那里。少年仔细的揉了揉眼睛后，发现那是一名女子，略有残破的蓝衣被她穿在身上。
女子闭着他的双眼，就像睡着了一样，少年小心翼翼的走向深坑。再从这个坑中下去的时候，少年一不小心踩空了。整个人滚了下去。狠狠地撞在那名女子的身上，连带着那名女子也在少年的冲击下，像边儿上动了一下身。
痛痛痛痛痛。少年再坑里龇牙咧嘴着。过了片刻，少年挣扎的起身。看了看自己旁边的女子。在这个尘土飞扬的大坑里的脸依旧是那么洁白动人。
少年的脑子里突然出现了一个想法，在这个想法下，少女伸出的手摸到了那个女子的乃子上。柔软而又嫩滑的感觉从手上传来。少年突然醒悟，一边大喊的对不起，一边把自己的手从那上边儿拿开。
等了片刻，少年上线，女子依旧是那么大着，没有一点回应。少年的胆子大了起来。他继续伸出自己罪恶的右手，摸向那之前摸过的地方。软软的，滑滑的，嫩嫩的，虽然显得不大，但是大小却正好被一只手转在手心里。这感觉真的让人感到上瘾。
少年继续伸出自己的左手摸下那另一个地方。这下两只手都感觉到了软软的，滑滑的，嫩嫩的感觉。少年的脑海中充血，整个人恨不得跳起来大喊一声。但是少年很快压制住了自己这方面的想法，反而压低声音的说出了一句nice，nice，Nice！
少年捏了很多下，而那名女子依旧是闭着眼睛沉睡的。少年的胆子又大了起来。狠狠的拽了一下手上捏的东西，见女子依旧是闭着双眼，少年反而开始观摩起女子的蓝色衣服。
略有破损的衣物完好的保护着女子的身体，令少年的眼睛没有办法大饱眼福。不过少年并不气馁，伸出双手，缓慢的脱下女子的衣物。
女子的穿着是少年没有见过的类型，为此他费了很大的一番手脚，才勉勉强强的将女子的胸口领子拉开。这下之前少年捏着的那两个东西从领口中弹了出来。白白的，又有些淡红，上面还可以听新的看出几个淡红色的手印。最上方的小圆豆显得粉嫩粉嫩的。
少年吞咽了一下，速度加快了几分。很快，女子的上身衣服便被少年完完全全的打开了。女子白嫩的肚脐从衣物中挣扎出来。少年用手轻轻的抚摸一下，发现女子的肚子不仅洁白如玉，还更加的光滑，粉嫩。而小小的肚脐更是惊人的呈现出淡淡的粉色。
少年迫不及待的用自己的脸去抚摸着女子那洁白如玉的小肚子。同样也是滑滑的嫩嫩的，却和手的感觉有些不一样。
少年沉迷的将自己的脑袋和全身心放在女子身上。一边蹭着一边发出满足的呼呼声。
过了好些时间，少年成恋恋不舍得把脑袋从女子身上挪开。转而翻看女子，衣服里的物品。一个小小的好像人偶一样的东西被少年翻找了出来。同样的，还有一些零碎的少年叫不出来名字的小东西。
少年把手放在女子的鼻子上下，可以隐约间感觉到一点风。但是不知道为什么，女子就是没有清醒过来。

回复:

先多来点铺垫顺便一提，写的我自己也有些受不鸟。如果有什么能改进的欢迎指出

回复:

明天继续更新，先来个图

回复:

不是？？？我的小说不让人感到期待吗？潜水十年还是新人

回复:

少年迫不及待的用自己的脸去抚摸着女子那洁白如玉的小肚子。同样也是滑滑的嫩嫩的，却和手的感觉有些不一样。
少年沉迷的将自己的脑袋和全身心放在女子身上。一边蹭着一边发出满足的呼呼声。
过了好些时间，少年成恋恋不舍得把脑袋从女子身上挪开。转而翻看女子，衣服里的物品。一个小小的好像人偶一样的东西被少年翻找了出来。同样的，还有一些零碎的少年叫不出来名字的小东西。
少年把手放在女子的鼻子上下，可以隐约间感觉到一点风。但是不知道为什么，女子就是没有清醒过来。
这给了少年更大的胆子。少年的目光放在女子残破的下身衣物上。那么一瞬间，少年的眼里仿佛有了光。
在被脱下的下身衣物附近，少年拿起来胖次，兴奋的朝天挥舞着。半响少年深吸一口气，将自己的手伸进黑暗的森林里探路。
少年的手指灵活的在森林外围徘徊着，时不时探个头，时不时转个圈，很快一条小溪被少年发现。少年喝了一口甘甜的溪水，然后他继续踏上探路的旅途，很快，小溪的水流越来越大。
慢慢的冲向少年。
少年将他的手指从中拔出，随后起起自己的长枪冲锋而去。一时间少年格斗的声音响彻周围，但是他的对手却沉默着。少年和他的对手打的香汗连连。随着少年的一声怒吼，少年被打翻在地。
不服输的少年要继续站起来，扛起自己的长枪，继续和对方对打起来。奈何技不如人，几招过后，少年累倒在地。
但是在最后关头，少年的长枪狠狠的扎进敌人的胸膛。下一刻神奇的事情发生了。少年趴在女子身上的躯体好像水一样的融化了，融化在女子的身上。而累倒在地的少年静静的趴在原地休息着，没有发现这个变化。
过了片刻，少年继续扛起长枪进行冲刺。 一下两下很多下后少年突然使劲。狠狠的冲刺一下后，泻火了。而在这时少年才发现了自己身上出现的变化。
等等，这是怎么回事啊？少年惊恐的问道，但是却没有人替他回答，少年试着抬起自己的胳膊，支撑着自己起来。
但是少年试着支撑自己的时候，却发现自己的腿完全不能动了。很快少年两个人，趴在那女子的身上除了胳膊再也动弹不得。

回复:

更新了，最近稍微有点状态

回复:

这这这我怎么变成了这名女子，女子惊恐的喊叫着。随后女子站起，身子环视着周围的一切，却在不经意之间让身上衣衫简陋的自己的衣物缓缓的落下。哇，这可真是春光乍泄呀。
女子的蓝色衣物翘在了她的身下，两个白嫩的馒头呼啸而出。大坑底部的风吹拂着它们缓缓的抖动着。猛然间风大了一些，将在原地的蓝色衣物被吹的跑得远了一点，嗯，那两个馒头也抖动得大了起来，女子的脸瞬间变得通红。不知是风吹的还是害羞的。
也许，，我应该。。。女子满脸通红的小声说道。女子默默的将手往下面摸去。很快啊，摸到了小豆豆，女子用一只手缓缓的挑逗着，一伸一出，抓挠，很快小溪一样的水，从女子身上流下来。伴随着水的流下，女子越发觉得燥热，很快两个洁白如玉的小指头不断的摩擦着肉肉。
随着越来越使劲，越来越使劲儿。很快阻拦的东西被捅破，血和水一起冲出去了，伴随着还有女子的高潮声～～～啊～啊～越来越燥热的女子伸出另一个空闲得手摸像自己洁白如玉的大馒头。这种感觉让女子好像坐过山车一样的飞了。伴随着大喊的一声啊～啊～女子又高潮了。
接着好像电动小马达一样，女子把手从大馒头拿走，对准自己的菊穴，一根两根的慢慢插进去，前后夹攻，女子前后高潮多次，直到夕阳西下，夜幕降临。

回复:

我要准备去cdbook申码去了。两千七八百字够吗？
