

过一段时间发
回复:

外面的天渐渐暗了下来，骆洺将钥匙插入锁中，扭动了一圈，打开了门。

进入房子内部，只见一个白发碧瞳的人从他的房间里冲了出来，往他身上一扑。

“卧槽，什么东西！”骆洺捂着脑袋抬头往上看去，只见一个只披着被子的女孩趴在他身上。“？？？”
骆洺的心中满是疑惑，但立马意识到事情的不对，家里招贼了！正当他准备推开那个女孩时，手一滑，直接摸到了女孩的屁股上，下意识的手一捏，却碰到了一团毛茸茸的东西。

“嗯？这是什么？”手往那一抓，“噫！”女孩发出了轻微的叫声。“这是什么？”我还在不断的捏着那团毛茸茸的东西。女孩的脸微微发红，嘴巴轻微张开，哈着气。“不要，不要捏那里”女孩发出的声音略微颤抖。骆洺没听清楚她在说什么“嗯？你在说什么，我没听清楚……不对现在是说这个的时候吗！快说，你是什么人，为什么出现在我家里！”“在我回答之前你能先把手从我尾巴上拿开吗！”“哦哦哦，抱歉…………？我刚刚是不是听到了尾巴？”这时，骆洺才发现对方的头顶上长着两个白色的耳朵。“卧槽，兽耳娘！”骆洺立马把她推开，顿时春光乍泄，女孩。。哦不是兽耳娘的玉兔尽收眼底，上面的小葡萄粉嫩嫩的，十分诱人，下面的小妹妹由于有腿挡着，骆洺只看到一点点白色的毛，心里有点小小的失落。兽耳娘看着骆洺正盯着自己的玉兔看，嘴角微微勾起“主人，我是您床上的那只熊玩偶，您不认识我啦？”………………“变成这样鬼才认的出吧！”骆洺心里骂到。“你怎么变成这样了。”虽然骆洺心中有很多问题但目前他最关心的只有这个。“是一个姐姐，她说自己是神，为了一个实验，就把我变成这样了。”

“什么实验？”“不知道，不过她还叫我问你一个问题。”“什么问题”“你愿不愿意让我这样一直下去，只需要你父母5年寿命。”

“什么！要用我父母的寿命来换？不可能！”话一说完，兽耳娘嘴角上扬，“不……”“你以为我会这么说吗？妈妈？”骆洺笑着说道“什么妈妈，我，我是你的熊！”“别装了，我都猜到了。”“好吧，你小子还挺聪明的，不亏是我儿子！”说完手往背后一抓，我熟悉的脸庞出现在了我的面前。

回复:

今天尽量更多点，下午再发后续，没有存稿，手机码字，速度较慢，请见谅

回复:

 
开学后一月一更，神仙速度</font>
我上的是那种寄宿制学校，一个月放一次假

回复:

第二章

“妈，你怎么不穿衣服！”骆洺赶紧捂住双眼“快点去穿衣去！”“哦呀哦呀，还害羞，你不是见过吗”“小时候能和现在比吗，你也是个有16岁孩子的妈了，能不能有点羞耻心。”虽然说陈华欣已经有38岁，但长相却不输20，21岁的女孩。她的眼睛明亮清澈，灿若繁星，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，小巧的鼻子高度适中，嘴巴粉嫩嫩的，一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，身材极佳，只是腹部微胖。在她身上你完全看不出38岁妇女的影子。

陈华欣换好衣服出来，骆洺看着她说“妈，你这东西是从那来的？”“哦，你是说这个皮吗，说是祖宗留给我的。”“祖宗？不是早就过世了吗？他怎么知道会有你这个人的”“这个我也不是很清楚，你外公就发了个包裹给我，”“？？？什么鬼？话说回来，祖宗为什么会有这种东西。”骆洺问道，眼睛紧盯着那身皮，眼神中透露出一丝贪婪。陈华欣注意到了这股目光，向骆洺走近，把手上的皮举了起来 “想要吗？”

“嗯”骆洺点了点头，“你确定？”陈华欣眉毛一挑，把手中的皮抖了抖。骆洺意识到了不对，一般这种时候，老妈要么是有坑等着我跳，要么是有比这个好处更多的。经历了一番思想斗争后，骆洺决定不要这身皮。“原本想把这当做你没有出卖我跟你爸的奖励，既然你不要，那你想要什么？”骆洺心里咯噔一声，亏大发了！

骆洺想了想，“先等一下，我要看看包裹里有什么。”“小机灵鬼，还挺聪明的。”骆洺满头黑线。

陈华欣从卧室里拿出了一个包裹，并不大，只有一本书的大小。“这东西包的住那张皮？”“等下你看了就知道了”

说完从中掏出一本书来。书皮看样子是牛皮的，上面还有一个扣子将书合上，封面还写着“魔书”（就以沃公公的逢魔降临录为参考）

看到这，骆洺更加疑惑，正伸手去拿时，陈华欣把他手一打说“想什么呢，这是你祖宗传给我的”把书一抱，死死护住。

骆洺心里苦，怎么会有一个这么幼稚的妈妈。“好好好，是传给你的，那这皮跟这书有什么关系吗？”“关系可大了，你看”陈华欣将书翻开，找了找。骆洺往那看去，一页书上赫然画着很多不穿衣服的兽耳娘。

“什么东西，你可别告诉我那张皮是从这里搞出来的。”骆洺戳了戳书上的图片“哎哎哎，轻点！不过确实是从这弄出来的”陈华欣手指触摸着书上的一副图片，嘴里不知道在念叨着什么，然后手往那一抓，一个肉色的东西从书中冲出。

陈华欣把那东西往上一举，骆洺瞳孔一缩，一副见了鬼的表情。他所看到的东西正是书中的图片之一。骆洺急忙往地下一看，陈华欣穿过的皮与她手中的如出一辙。“嘿嘿，吓到了吧！没错，这就是这本书的力量之一～”“嗯？之一，这书还有什么力量？”不愧是我们的男主角，关注的东西瞬间就变了，他视乎忘记了他是怎么露出一副见鬼了的表情。

“来，宝贝儿子，跟我来”陈华欣把手上的皮往地上一放，并且抓住骆洺的手把他往他的卧室里带去。

回复:

是我太水了吗，看来我还是不适合写文

回复:

第三章

在卧室里，陈华欣走近衣柜，把书翻开，将书贴在了衣柜门上，又是不知道念的是什么的咒语，门上出现了一圈圈魔法阵发出耀眼的光芒，当光芒暗淡下来，陈华欣对着骆洺笑到。

“妈你，又在笑什么”“我先提醒下你，等会儿别又摆出那幅表情啊”“别卖关子了，赶紧的”

陈华欣慢慢拉开衣柜门，骆洺头一歪，朝里看去。只见衣柜里居然有一扇门。“。。。你在搞什么，别告诉我力量之一就是把衣服变成一扇门”“哎哎哎，别急嘛～你等着”

说完陈华欣向衣柜里走去，门把手一拉，门里面居然是一间屋子，沙发，电视什么应有尽有。骆洺走了进去，发现里面还有更多空间。骆洺从来没有见识过这些东西，它们一次又一次的刷新着骆洺的世界观，骆洺不禁感叹，这老祖宗到底是什么人啊。

在见识过这书的力量之后，骆洺这个本想过平凡生活的人变的渴望力量起来，想让那些曾经挖苦过他的人，伤害过他的人，通通受到应有的惩罚。骆洺的心逐渐蒙上一层名为报复的阴影。

“看到了吧，这就是这本书的力量，来，说吧，想要什么，我都可以给你。”陈华欣双手一插，趾高气扬的说到“妈，我决定了，我要这本书的使用权”“嗯？我还以为你会要这本书呢！”“就算我要了，你也不会给我吧！”

“嘿嘿，居然猜到了，不愧是我儿子！来把手给我”陈华欣再次翻开书，将骆洺的手放在书上，拿出一跟针，在骆洺小拇指上扎了一下。血缓缓流出，令人感到惊奇的是，血居然绕着骆洺的手形成了一个淡淡的手印。

“系统接收中”一个小小的声音在骆洺脑海里飘过。“什么声音！”骆洺叫到。“怎么了，什么什么声音啊”“啊，没什么”骆洺摇头“难道是我听错了？”

在骆洺不知道的地方，一位女子同时与骆洺听到了那个声音，只不过她很敏锐，听清楚内容。“系统吗？
”女子念叨着

“好了，这样契约就完成了！”“妈，你为什么那么熟练啊！你真的是第一次干这事吗？你该不会是我妈吧！快说你是谁！”骆洺的中二被迫害妄想症又犯了“想什么呢，我一打开这本书时这书里的一切都好像刻在了我的脑子里，别想那么多”

“那为什么我没有呢？”“不清楚，可能我是第一个打开这本书的人吧。”（补充一下设定，这本书被他们的老祖宗设下了封印，只有陈华欣能够打开，并且没有人会对这本书起歪心思）

“好了，现在还早，来开始我们的游戏吧”陈华欣邪笑到。“什么游戏”陈华欣好像没有听到一样，拉着骆洺就往里跑，在一间卧室里，陈华欣蹲下，往地上一嗯。

地板慢慢打开，里面是楼梯，骆洺已经见怪不怪了，陈华欣推着骆洺往里面进，但没有人发现陈华欣脸上始终邪笑着，在关上地板那那一瞬间，那个笑容突然给人带来一丝寒意。

地下室里面是一张大床和一个柜子，骆洺好奇的走进了柜子，打开，里面居然是各种衣服，学校制服，泳衣，兔女郎等塞满了柜子的上半部分是，下半部分是几个抽屉，

骆洺看到这些衣服，感到一丝不妙，但好奇心还是驱使着他。骆洺正准备打开时，陈华欣不知道哪来的怪力，把骆洺一抱，往床上一压。

回复:

做个选择，之后会有穿越剧情，所以选一下

A带妈穿越
B不带妈穿越

回复:

那我问下，那么想人妈妈充当什么角色

A时不时出来帮助主角
B当个工具人
C作为重要角色推动剧情发展
（我个人偏向于A）

回复:

怎么就没有人回复呢？我还得根据你们的选择进行构思呢。回的多的话我可能爆更

回复:

第四章

“啊，妈你干什么”骆洺没有料到陈华欣有着如此强大的力量，在床上挣扎着。“现在开始我们的游戏吧～”陈华欣将一只手贴在骆洺额头上，念了一串咒语。

骆洺感觉他浑身乏力，除了头以外，其他的都动不了。“妈，你干了什么，我怎么感觉不到我的身体了！”骆洺十分慌乱。“只不过将你对四肢的控制权切断而已，不用担心。”

“你这样做是为了什么！”骆洺咆哮道，声音略微有些颤抖可以感受到骆洺开始害怕了。“毕竟接下来的事你平常肯定不会同意的，不过你可以放心，这是非常舒服的～”

陈华欣的语气十分妩媚，勾引着骆洺的心一步步走向堕落。陈华欣把骆洺衣服脱下，光着身子的骆洺脸红了，看着这样子的骆洺，陈华欣的欲望进一步加深。

陈华欣在书里翻着，之后找到了她心怡的皮。皮还是兽耳娘，没有找那些魔物的皮，骆洺松了一口气，不过当他仔细一看，发现这皮是女的，陈华欣还拿着皮向他靠近。

“妈，不要啊！最起码你要让我当男人啊！”“哼！你不是早就知道我想要个女儿吗，现在正好可以满足我的心愿。”陈华欣将皮给骆洺穿上，当腿伸入皮中，骆洺感觉皮十分光滑，腿完全伸入后，轻微的挤压感传来。

就像有人给你按摩一样，骆洺感到极度舒适，当小妹妹贴在二弟时，骆洺又是一阵舒适。一番穿戴后，只剩下头了，骆洺看着自己洁白的双手，心中竟有了一丝期待，当他往下望去，两只白嫩的玉兔挡住了他的视线。

最后的头也穿好了，陈华欣十分欣慰的点了点头，然后将骆洺对着不知从那冒出来的镜子，看着自己那银白色的长发散落床上，金色的瞳孔增添了一份霸气，但这一副英气十足的御姐形象，却被骆洺的那幅令人爱怜的表情改成了弱小可爱的形象。胸前的玉兔随着自己的呼吸一上一下，洁白无瑕的肌肤，细长的双腿，无不吸引着骆洺的目光。

更加吸引他的是头上的耳朵和身后的九条尾巴。正当骆洺一阵失神时，陈华欣已经穿好她的皮。陈华欣将手放在骆洺的玉兔上慢慢揉搓，“嘤咛！”骆洺像是受惊的兔子叫了起来，看着陈华欣那英俊的脸庞，骆洺心中有了一阵悸动。

陈华欣的手继续揉着，骆洺粉嫩的乳头渐渐硬起，陈华欣一只手不断拨弄着小点点，在另一边玉兔上，陈华欣吸蠕着小点点。“啊～嗯～不，不要吸那里，啊～”骆洺不断的伸吟着，陈华欣的手从玉兔一直抚摸着他的肌肤，慢慢的，陈华欣停止了吸蠕，她转变了攻击目标，扒开双腿，继续舔着小妹妹，“噫！不，不要舔，那里，不是很脏吗！”骆洺断断续续的说出。“一点都不脏哦，这粉嫩的小妹妹我都
好羡慕呢。”

陈华欣磁性的嗓音，使骆洺的脸更红了。“不行，我忍不住了，小洺，你就满足我的心愿吧！”陈华欣扶着那早已勃起的巨根插入了那已经湿透的洞穴。骆洺没有反抗，喘着气的看着那被插入。“啊啊啊啊！好疼！”谁知道一个九尾狐妖竟然是个处，陈华欣看着骆洺泛滥的小妹妹留出的血和骆洺那痛苦的模样，放慢了速度，骆洺不断的娇喘着，肉体与肉体碰撞的声音此起彼伏。

“啊～什么要出来了”陈华欣射出了她的第一份精子，不久骆洺也叫着喷出他第一份爱液。

回复:

更新啦，然后求个回复

回复:

是我跟你们互动少了吗？怎么八千多阅读量，回复才四十多

回复:

 
额，他妈的鸡鸡是怎么来到，剧情也没提啊？</font>
说了穿皮了，是个男皮

回复:

能不能来点回复，40回复加更一章

回复:

 
我有仔仔细细的看了一边，还是没有看到妈妈穿男皮的部分啊！</font>
我只是很简单的说了一句，直接跳过了，难不成再写一遍水字数？

回复:

因为清明扫墓的原因，停更一次
