一</font>·家庭教师</font></font>
“欣霖，这是妈妈新请来的家庭教师，从嘤国来的留学生雪莉尔姐姐。妈妈出差的时候记得一定要听姐姐的话哦~</font>”</font>
然而，少妇和颜悦色的叮咛，只换来了一声稚嫩却无比冷淡的哼声。
“你！”见女儿又摆起脸子，少妇瞬间变了脸色，举手就要打落下去，余光却瞟到身后金发碧眼的少女整饶有兴致地看着她，顿时又怕在外人面前丢了面子，连忙缩回了手，转身堆笑道：“这孩子就这样。”说罢，又不忘回过头狠狠地瞪了小欣霖一眼。
“没关系的，太太。”雪莉尔温婉一笑，“这世上没有真正顽劣不堪的孩子，有时候只需要一些正确的引导而已。我想，太太您很快就会看到成效的。”
“看看，看看人家！嘤国的贵族就是不一样！给我好好学着点！”
撂下话，她便甩门而去，刻不容缓地去赶她的飞机去，偌大的别墅只留下还没换上拖鞋的雪莉尔和一身玩偶装睡衣的小萝莉欣霖两个人面面相觑。
“回去！”
少妇前脚刚走，欣霖便像是炸毛的小猫一样，对雪莉尔下了逐客令。
“小妹妹就这么讨厌姐姐吗？”雪莉尔倒是没有表现出任何的退缩，蹲下身笔直地与欣霖的双眼对上了目光。
从前雇来的家教，不是被家里的豪华装修震惊得缓不过劲来，就是被欣霖恶劣的态度勾起怒气，像是雪莉尔这样的直球问得小欣霖一愣，但是很快便重整气势，凶巴巴地回道：
“讨厌什么的…那个女人雇你来肯定还是监视我，我为什么要喜欢你啊？她喜欢“洋垃圾”，我可不喜欢，哪凉快哪呆着去，哼！”
也懒得听对面的回答，欣霖转身往房间走去。
说了这么伤人的话，总算能扑灭那温柔的火光吧？明明按部就班地在接下来的一周里接自己上下学就可以，连功课也用不着辅导，非得觉得自己多么地能耐，多管什么闲事？
接下来应该是舞蹈的训练，因为家里就有练功房倒是不必再出门，而且下腰压腿的时候身上那种解放感对于时常生活于压抑当中的欣霖而言是一种莫大的休息，因此本来一般小孩会避之不及的事情反而是欣霖被塞得慢慢的日程里她唯一不会厌恶的部分。
但是突然又请了新的家教来已经闹得不愉快，欣霖也没了兴致，打算直接回到自己的房间宅到明天。
气鼓鼓地走往房间的几步距离当中，仿佛后背被什么点了一下似的，欣霖忽然觉得头脑昏昏沉沉地，脚下也软得仿佛被抽去了骨头，控制不住平衡向前倒了下去。
果然因为怄气没吃午饭，体力耗尽了吗？欣霖心里想着，可是对于根本没法离开家的她而言，绝食是她唯一能做到的，小小的抵抗而已。说是咎由自取也好，说是行为叛逆也罢，这世上总有即使说了也不会有人相信的事实，而自己的命运无非只是被这真实的蛇紧紧缠着脖子一直困在这名为家的囚笼当中，迎接着不知何时会再度上演的乖离现实的命运降临在自己的头上。
“爸爸…”
脑海里闪过那个陌生到快要记不住面容，被那个女人夺去一切后驱逐出家庭，却又一直偷偷地支持着她生活的男人的身影，欣霖想着，虽然就这样离开人世也不坏，但是果然还是会有这样的一丝不舍吧。

 

回复:

二</font>•魅魔
雪莉尔看着脚边摊开在地上的布偶睡衣，以及袖子口和领子处露出来的，洁白的肤色不明物</font> 不由得有些发愣。</font>
太顺利了，以至于索然无味。
作为少数从神魔大战后留存至今幻想生物魅魔雪莉尔自然掌握着各种各样的超自然能力，把凡人变成一件可以藏匿其中，并且从内到外完全变成那个人的皮化能力倒也不是什么稀奇的事情，不过多多少少那些中招的人惊慌失措地看着自己渐渐干瘪下去的四肢惊慌失措的样子看起来还是有一番情趣的。结果偏偏这个叫欣霖的孩子大概是真的积累了太多的压力，身上的无力感居然成为了压弯骆驼的最后一根稻草，竟然在皮化的过程中安然入睡，叫雪莉尔总觉得有一种怅然若失的感觉。
但是对于这样极品的</font>“猎物”而言，即使没有那些乱七八糟的准备工作，依然散发着让雪莉尔无法抗拒的诱惑。
这个世界的魅魔从诞生开始到现在，一直都是</font>13名从未有过变化。</font>
她们是堕落的战神与爱神产下的不吉之女，在众神陨落，魔法消亡的世界当中，遗留在世界阴影中的唯一神秘。
当然，这里的魅魔也比一般的魅魔高级一些，不是以生物的精气为食，而是以</font>“情欲”的概念作为生存的必备品。
情欲的概念，可以叫做</font>“属性”，又或者直白点说，就是名为“性癖”的东西。
亲身去感受或者践行这些性癖，又或者诱惑凡人陷入到自身喜爱的性癖的漩涡当中，又或者是直接寄身于持有着这样性癖的人体内，这就是魅魔们的生存方式。
姐妹</font>13人每个人都有偏执到奇特的性癖，世上这些性癖的起源和在人们时不时地自主觉醒，永远都和她们脱不开干系。</font>
而雪莉尔的真身，正是排行12位的</font>“幽闭魔女”，迷恋着阴暗狭小又拥挤的空间的魅魔。
由于欣霖这个身板小小的，又经仗着出色的身体柔韧性经常藏在像是毛绒玩具、枕头、背包、行李箱、橱柜这些犄角旮旯里面翘课玩失踪的小萝莉实在是太过对胃口，雪莉尔可是偷偷筹划了很长时间慢慢疏通了人脉关系，甚至费力凭空捏造了这么一份嘤国留学生的身份，只为了潜入的过程更加自然一些，结果明明是控制欲那么强的母亲，这个家里却一个摄像头都没安不说，小欣霖本人也一点抵抗都没有就被变成了皮物，白白浪费了长久以来的精心布局。
“嗯…时间表上写着一直到晚上都是舞蹈自习吗？”
再度确认了留下的日程表，雪莉尔的嘴角微微翘起，清纯的面庞露出妖冶的微笑。
机会正好，试一试这孩子的身体素质吧</font>~
像是从包装里抽出丝袜一样，雪莉尔小心地拢好欣霖散开的长发，拎着她纤细的后颈将她所化作的皮囊从连体的睡衣当中缓缓抽出，丝绢般的皮肤没有丝毫阻碍地流淌而出，印着猫猫头图案的卡通内裤失去了小屁股的支撑，顺着瘪下去的两条小细腿无力地飘然落下。
雪莉尔轻轻揉捻着手中娇小的皮囊，丝丝冰凉而柔若无物的触感仿佛是天上云朵的碎片一样缠绕着她的手指，仅仅是抚摸的手感便让她感到十分满足。
众神消逝以来，那些身躯经过魔力和斗气保养淬炼，身体素质绝佳的人类也一同消失，能再转化出这样接近于素体存在概念本身，介于存在与幻想之间的绝品皮物可谓是幸运到了极点。
带着窃喜，雪莉尔开始变得有些迫不及待，连衣服都没来得及换便两手捧着欣霖变成的皮物快步走向了大宅的舞蹈室当中。

回复:

三</font>•换装
被镜子包围着的房间迎来了新的客人。
金发碧眼的魅魔，此时已经一丝不挂，镜子与镜子彼此映照，层层叠叠的虚像远方，若隐若现地描绘着头上生着卷角，腰间伸展出一对宽大的肉翅，一条细长的尾巴不安分地来回摆动的身影。
以本体的样子示人即使是去漫展和万圣舞会上也多半会引发骚乱，因此雪莉尔还是更倾向于现在的样子</font>…又或者是即将变成的姿态。
地上的皮囊已经用小指盖轻轻地在背后划开了一道口子，而接下来就是要像穿上连体衣一样把这件小了不知多少号的皮囊套在自己的身上。
雪莉尔伸出白嫩的脚，轻轻地踏入了裂缝之中。从那蝉蜕般晶莹的皮物外面看去，修长的身躯如同涓流般不断地浸润，填充着欣霖皮物当中的空虚，高挑的身影很快被欣霖幼小的身躯所吞没。
从每一颗脚趾头到纤细的小腿，小而挺翘的屁股，刚刚开始发育却充满柔性的腰身，甚至是嘴里面不断调皮地舔着正在成长着的新牙的粉嫩舌头，欣霖的一切都紧紧拥抱着身处欣霖体内的雪莉尔的每一寸肌肤，熟悉的紧压感顺着每一根神经撩拨着魅魔的精神，雪莉尔成熟妖冶的音色与欣霖奶声奶气的音色交织着从小巧的口中泄出些微的呻吟，源源不断的快感使她不由得夹紧了双腿，弯下腰两手紧紧地搂住自己，后腰上细长的恶魔尾巴不受控制地钻了出来，像是一条游蛇一样紧紧地缠住了她那纤细的双腿，自内而外地沉溺在新生的快乐当中。
神奇的是，欣霖的皮物却并没有随着雪莉尔的侵入而被撑起来丝毫，而是保持着原本的姿态完完整整地接受了雪莉尔的存在。
现在从镜子上看去，已经瘫倒在地的从外表上看无论如何都是欣霖，连身材也没有随着大她不止一圈的雪莉尔侵入而发生任何的成长，还是原本那副天下太平的萝莉身材。可是金发碧眼的特征和白皙得透亮的肤质都变得和雪莉尔一样。
身为人类的欣霖被身为魅魔的雪莉尔穿上之后就会变成身为魅魔的欣霖，同理如果由男性穿上这身皮物的话欣霖就会变成男孩子版的欣霖，塞一只小猫进去就会变成furry兽娘版的欣霖，塞一只蝗虫进去就会变成假面骑士欣霖</font>…虽然在用作伪装的时候没什么大用，但是这就是最顶级皮物的特殊之处，曾经神魔大战魔王军一侧的精英，传说中的魔物娘军团就是借助这种皮物而诞生的。
不过，对于久不见荤腥的魅魔而言，这里只是她新的爱巢罢了。
循着身体原主人的记忆，金发的欣霖打开了房间一角的衣柜，柜子里整整齐齐地叠着几套体操服。
尼龙的面料勾勒出少女纤细的身材，稍紧的白色裤袜下欣霖的两只嫩脚不安分地左右摩擦着，披着少女身姿的魅魔跃跃欲试，柔若流水的身姿轻巧地弯腰下胯，两条小腿笔成一条标准的一字，将胸口压到地面带来的拉抻感让两道声音交织而成的美妙呻吟再度从欣霖的口中泄露而出。
“只是做了做准备运动就……这样的身体……哈……嗯~</font>”</font>
接下来等到和这副皮物的契合度更高一些的话就不会这么敏感，不过也会解锁不少新的玩法，雪莉尔的心中不禁期待了起来。
以当代家长看似无微不至，实则心大如坑的特点，就这样代替欣霖的身份，然后靠长期的积累和天生的演技扮演一个乖孩子，那个傲慢的女人非但不会发现任何的端倪，反而还会喜出望外，被人卖了还会替人数钱。
要问为什么知道，前一阵子雪莉尔就这么做过。
金发碧眼的样子貌似很受那些已经身缠万贯，却发现仅凭物质无法填补自卑的阔太太们信任。
不过演小孩子果然又累又麻烦，即使事事表现得完美也依旧逃不过被神圣化的隔壁小明处处碾压，最后雪莉尔一个气不过干脆逃了出来。
至于那个隔壁小明，就算实际上和雪莉尔没什么直接的个人恩怨，雪莉尔还是不怀好意地留下了魅魔的</font>“惩罚”。
确实是雪莉尔演技拉满连蒙带骗地让他接受了邻家小妹是落难的三体星人，即将进入休眠状态需要值得托付一生的人来暂时扮演她的设定让他穿上了那张皮物在先没错，不过现在他也在乐此不疲地用留下来的皮物享受着一人分饰两角的生活吧</font>…呵，男人。
于是归根结底，同样的把戏再短时间内再玩一次就像是吃剩饭一样毫无新意，必须得想个更好玩的点子来享受和小欣霖共处的时光。
碧色的眼眸机灵地转了转，却突然失去了光泽，变回了原本的黑色。于此同时，欣霖保持着压腿的动作，上半身却似乎有什么在不断抽离一样，不断失去现实的质感，再度变成半虚半实，蝉蜕般晶莹的皮物。
一只白皙而修长的手从欣霖的背后破壳而出，丰盈而成熟的女体上半身借着这微小的缝隙绽放开来，不是雪莉尔又是谁呢？可是从那小巧的屁股开始，直到穿着裤袜依旧在地板上压成一字的双腿却还是包覆在欣霖的皮物当中，此时因为这样让人好奇里面的骨骼到底变成什么样子的体位变化，在拉抻感的加剧下开始有点颤抖起来。
“淑女的话可要好好忍住哦…”
雪莉尔的双手轻轻地扣住了两边的小巧脚踝，接着通过镜子看着滑稽的光景不由坏笑起来。
正常人压一字马的时候不可能立着身伸手就能分别扣住两踝，可是现在雪莉尔的下肢可是欣霖的小短腿，可以轻松地做到这样的事情。
"感觉就像是在欺负小时候的自己一样</font>…呼呼呼…"
从感触上就是很普通地握住了自己的脚踝而已，可是新皮的敏感和这样错乱的样子却激起了雪莉尔的兴致，两手恋恋不舍地把玩着这对娇小的脚掌，用手指细细地品味隔着光滑的布料划过每一颗脚趾头的软弹触感</font>——不过既然说到把玩，自然也不会只是自顾自地抠脚，也是时候要进入到下一步了。
雪莉尔调动魔力，灌注到身前瘫软在身前，既似幻影又是真实的皮物当中。
“小欣霖瞌睡虫，偷懒可是不行的哟～”
雪莉尔轻声呢喃着，饶有兴致地看着身前正在慢慢充盈起来的娇小身躯。

回复:

 </font>
前排占楼，大佬加油
好快的斯皮德！

回复:

四·双簧</font></font>
熟悉的拉抻感从两腿之间传来，欣霖的意思缓缓恢复过来，可感觉脑袋有点昏昏沉沉的，四肢百骸像是塞进了什么沉甸甸，却软绵绵的东西一样被脱力感笼罩着。
为了确认自己的处境，她有点艰难地让眼睛微微地睁开一点。虽然明亮的光线还是有些刺眼，但是镜子中自己的身影这种程度还是能看得出来的。
套着体操服，小小的身板趴在地上，加上两腿的韧带微微发麻的感觉，欣霖意识到自己正在练功房压腿。
难道刚刚就这样压着腿睡过去了吗？
羞耻心让她的小脸蛋微微地泛红起来，不过也拜此所赐，小欣霖的脑袋稍稍清醒了一些，两只小手撑住地面打算起身休息一下。
可是，两腿就像不属于自己一样纹丝不动，同时刚刚抬起一点的后背接触到了什么软绵绵的东西后便被轻柔却不能反抗的力量压回到了地上。
“才这点程度就要放弃吗？”
轻柔的声音顺着潮湿的吐息悄悄钻进欣霖的耳朵里，酥酥麻麻的感觉让欣霖险些沉溺在从背后包裹而来，仿佛要将她吸纳其中的温暖当中，但是逐渐恢复清明的视野中镜面彼方的景象却让她惊得瞪大了眼睛。
熟悉的练功房，身上穿着熟悉的开背体操服，因为这样的压腿姿势稍稍有点困难，偶然遇到了合得来的老师也会从身后这样帮忙按住后背</font>……可是为什么这个老师她不穿衣服啊！
雪莉尔潮红的脸上带着无论怎么看都十分不妙的笑容，新雪般的身躯毫无遮掩地伏卧在身上的样子，给欣霖幼小的心灵造成了成吨的打击。
“不……不要！快放开我！”
顽强的求生欲让欣霖扑腾着小短手挣扎起来，可是关键应该借力的两腿依然纹丝不动，虽然依然能够感到酸酸麻麻的感觉，但是她的腿却像不属于自己一样丝毫不听使唤！
“嗯？欣霖酱是觉得脚动不了了吗？别担心，姐姐有在好好地替你“保管”哟”
带着玩味的笑容，雪莉尔特地在裤袜里动了动脚趾，一颗颗圆圆的趾头与缝线摩擦，又忽然紧紧蜷在一起，每一点点细微的触觉信号沿着属于欣霖的神经线路忠实地传达到她的脑海当中。本来也算不上是什么大不了的事情却因为并非经由自己的意志控制，使得每一颗脚趾头都好像是独立的存在一样，随着雪莉尔的肆意活动，欣霖就觉得好像是在和另外一个自己在做着脚趾和脚趾相互交织起来的荒唐游戏，前所未有的刺激在她翻腾着的意识当中不断地撕裂着她的常识。
“为什么…好奇怪啊…啊…脚尖感觉好像在和别人做什么奇怪的事情一样…要因为脚趾变得奇怪了…快停下！都说了赶快停下来！”
也不知是不是该说不愧是一直和命运抗争着的少女吧，不知是从哪来的一股蛮劲和意志，欣霖居然在一瞬间挣脱了雪莉尔的控制，一个愣神之下，松开劲的双腿回到了欣霖的身前，雪莉尔和欣霖上半身的位置也掉了个个，换成了欣霖躺在雪莉尔身上的姿势。
很可惜，于此同时终于通过镜子看到自身状态的全貌后，错以为已经死里逃生脱出困境的欣霖的心中再次跌落到了冰点。
那是与记忆中模糊的噩梦似是而非的，超乎人类理解范围的状态。
金发碧眼的少女，雪莉尔的上半身像是一条大尾巴一样长在自己的腰间，从开背体操服的镂空处伸展而出，又或者说像是自己的全部长在了雪莉尔的腰间，毕竟双腿已经不听使唤了，大概如果身后的雪莉尔想要的话，她的上半身恐怕也会被轻而易举地控制吧。
“怎么样，对姐姐的“作品”满意吗？”
雪莉尔撑着地坐起身来，本来已经快要放弃再起身看自己这样诡异姿态的勇气的欣霖感到身后软软的身躯将她强行托了起来，无奈地再度面对真实。
因为身材矮小的缘故，欣霖的小脑袋被雪莉尔两只澎湃的大白兔夹击着，虽然是有那么一点点舒服没错，却又不得不看着镜子中本来属于自己的双腿紧紧地夹在一起，两只小脚像是两只小猫一样彼此依偎着，享受着彼此的触感的样子。
“可…可恶！快把我的脚还给我！”
欣霖攥起粉拳击打起了自己失去控制的双腿，可是一阵阵传来的钝痛却混杂着两脚摩擦着的感觉结合起来升华成了一种更加微妙的撩拨，反而助长了正在侵蚀着自己身体的少女的气焰。
雪莉尔一边享受着身前娇小躯体的挣扎，一边得寸进尺地俯身向前压去，将欣霖对折起来再次镇在了身下。突如其来的变故让小欣霖疼得呲牙咧嘴，两只小手胡乱挥舞，结果好不容易抓到的救命稻草却又是早已不属于自己的双脚。
就像是在迎合着双手的到来一样，凉丝丝的纤纤玉足变得格外活跃，弯过脚趾慢悠悠地在欣霖的手心里面恣意活动起来，让欣霖的双手上每一寸肌肤都记住那柔软而</font>Q弹的美好，而在食髓知味后，欣霖的双手又不由得加大了攥住双脚的力道。</font>
明明是自己的双脚，却不知不觉地有点沉迷其中，强烈的羞愤让欣霖的脸蛋变得彤红。
“小欣霖，这样握着自己的脚，会感到舒服吗？”
“才…才没有…舒服什么的…呜！”
雪莉尔继续向下压制着欣霖的身躯，伸出白皙的手从欣霖纤细的胯部沿着裤袜慢慢地滑下，韧带的拉抻、裤袜恰到好处的压感和这温暖的位移交织在一起，轻而易举地击碎了欣霖最后的防线。
“果然还是很舒服没错吧？小欣霖能感受到的，姐姐也能感受到哦。”
最终，雪莉尔的魔爪再度到达了欣霖的脚边，化作了饕餮同时享用起那纤细而滑嫩的小手小脚丝绢般的触感。
“形状又好，感觉还这么舒服，这么好的东西就和姐姐分享一下，也没关系吧？”
浑身都被雪莉尔的存在温暖地包围着，身为凡人的羞耻心被身为半神的魅魔击垮的欣霖所能回答的，仅有无声的默认。
这时，无论是紧咬着嘴唇，大眼睛里闪着泪花的欣霖，还是慈爱地拥着猎物的雪莉尔同时感受到了裤袜中一阵突如其来的温暖和潮湿。
被晶莹的尿液打湿的白色裤袜勾勒出欣霖小屁股尖端圆润的红晕，而混杂在尿液当中的，却多了一丝丝欣霖从未理解，也在因为这转瞬而至的陌生感受冲昏过去而没能细细感受到的东西。

回复:

 
竟然没有男主吗，不过意外的带感。
抠脚大姐的足控属性，这就是废喵吗 ...</font>
口亨
这篇要是有幸能写完的话姑且算是百合文→v→

回复:

 </font>
樓主動作姿態的描寫很豐富啊，只是中途變換字體是有在暗示什麼嗎?
其实就是word直接粘过来有点bug，不过这么说确实……em，下一个坑就这么干把

回复:

因为产能有限所以说先把大纲和设定先丢出来，还请大家相信我的文笔，即使把牌摊出来也可以冲.jpg

回复:

1.慈爱魔女-</font></font>
博爱，慈爱，完美地继承了爱神的力量以及样貌的长女，谋划着唤回神代，复活死去的战神。
因为是最终</font>boss所以说就不多介绍各种因果了，但是即使这样也是好孩子。</font>
眯眯眼怪物，喜欢小孩子，平时在幼儿园打工当保育员。
2.战争魔女-</font></font>
继承了父亲战神特质，喜欢打打杀杀的异类，最近行踪不明。不过作为魅魔的她无数年来真正追寻着的是</font>…？
有点一根筋的性格，即使被大姐暗算抽出了生命精华变成皮物也能保住意志，被交给机械魔女安上无数限制器后变成了特摄剧皮套一样的状态，即使是那样都能从研究设施里逃脱而出。
虽然称号又是战争又是魔女的，实际上有着魅魔不该有的纯情，沉迷战斗的原因也只是想要找到能够击败自己，或者哪怕能打个平手的人成为自己的战友兼另一半而已，当然，对于继承了战神神格残留的她而言这根本就是不可能的事情，除非她变成皮物任由别人操作自己的身躯，才可能达成这种条件吧。但是话又说回来，她的荣耀感也不可能允许自己这么作践自己，所以说即使神秘时代结束了不知多少时光，她还是深陷在无尽的战斗当中没能完成她那简单的悲愿。
其实即使是变成了皮套意识也是半清醒着的，被欣霖的爸爸阵云捡到后目睹着他所经历的一切，实际上在对阵云产生情愫之前先一步被阵云感染迷上了特摄，是魅魔之屑。
大战后即使和阵云分离开也可以自由行动了，但是因为体内没有能量身体素质只能算得上是有点怪力而已，不过本人却很中意这种变得平凡的样子。
顺便在变身之后也有以她为主的女性骑士形态，敬请期待（反正我也画不出来233）
3.嬗变魔女</font></font>
-专爱性转的魅魔，多年来玩得有些太开，居然能做到光明正大地附身在男孩子身上，享受着附身对象极力遏制自己，却不可避免地渐渐女子化的过程。
虽然没什么特别的地方，但是坊间关于魅魔的都市传说大概至少有九成是她贡献的。
4.兽魂魔女</font></font>
-虽然是魅魔却一直以白虎兽人的样子示人的怪人。和神代苟下来的魔物娘军团小伙伴们中规中矩地生活在神社当中，不过因为神秘早已消失说是神社到头来根本就是魔物娘万事屋。
和我们的世界出奇相似的是，这边小伙伴们也是十二生肖的组合。
哥布林、牛头人、白虎、兔女郎、龙、拉米亚、半人马、巴风特、雪怪、狮鹫、芬里尔、兽人
5.烟魂魔女-</font></font>
说灵魂化附身有些过于俗套的话，那是没见过她施展开来能覆盖整座城市的灵魂领域。曾经有猎魔人的后裔试图在灵魂迷雾中猎杀她，最终却失去了判断力开始滥杀无辜。虽然无人知晓遮掩城市的酸雾中混杂了魅魔的灵魂领域，但是猎魔人的失败却作为开膛手杰克的传说流传了下来。
烟魂魔女一直以来都会隐居在某个红灯区当中。她是其中的所有人，又有可能是其中的一人，如果有幸运的嫖客有幸能和她有一面之缘的话，那也许是终身难忘的一夜吧。
本体虽然神秘但是毕竟这里是设定所以必须要说，是个身材残念到极点的搓衣板，所以才会总借别人的身体来干活。
6.寄生魔女-</font></font>
其他魅魔附身于人理所当然地会用魔法一点的手法，但是寄生魔女却追求血肉层面上的寄生。
被寄生魔女寄生的生物完全无法察觉到体内的一切已经被魅魔所替代的事实，各种意义上有些可怕。
创造了无数种让人掉</font>SAN的生物，经常造成生化灾难。但是本身只是皮肤接触就可以和任何生物完成交融和寄生。</font>
被机械魔女拜托创造</font>“怪人”来作为某项计划的余兴，但是不小心玩大了变成了盛大的僵尸暴走。
7.正义魔女-</font></font>
追寻着</font>“正义”的魅魔，可以说是姐妹们的一大异类，在神魔大战中也反叛到了神明一侧。不过作为魅魔，她所追求的所谓正义其实是建立在魅魔的能力之上的。即使在无意识下，她的身边也经常会发生各种匪夷所思的现象，而她所“选中（附身）”的勇者则会不断地解决这些异变，而她便是依赖这种过程产生的满足感而活的。
结果而言，那些被她所缠上的勇者们只不过是疲于应付由她自身引发的问题，她所带来的究竟是正义还是无穷的惑乱呢？苦寻正义的魔性之女，这真是在适合她不过的称谓了。
8.树界魔女-</font></font>
善于控制植物的魅魔，厌恶着生物的生殖器，把花粉抹在私处就会异常兴奋，然后分泌出花蜜，接着还会产下果实。</font></font>
这些产物是可以被制成药品而被人类使用，从而暂时获得魅魔的能力，但是长期使用就会发生植物化，最终彻底变成植物。</font></font>
被慈爱魔女拜托助力某项计划，但是玩过头被正义魔女和某不知名的战士教训了一顿。</font></font>
9.幻裳魔女-</font></font>
幻裳魔女是沉溺于“他人”角色的魅魔。只要穿上其他人的衣服，就会变成衣服主人的样子。衣服跟随原主人的时间越长或是越贴身，幻裳魔女的变化就越和本尊相近。</font>
已经失去联系很久了，毕竟谁也不知道她如今正扮演着什么人。
10.赝造魔女-</font></font>
用甜美幼小的外表将自身伪装起来的恶劣魅魔，会把喜欢不喜欢的人都变成玩偶或者家具囚禁在自己的“童话王国”当中——不过这只是她对于某位妹妹中二时期的样子进行的死板模仿而已。</font>
对于性癖一直随波逐流，所以反而能很快模仿到姐妹们的特殊能力，不过如果说她真正享受的是什么的话，大概反而是模仿和伪装败露的时候那种提心吊胆的感觉，所以说在模仿当中又总是故意留下很低级的破绽等着别人吐槽。
11.机械魔女</font></font>
-顾名思义，喜欢各种益智小玩具的魅魔。比起会因为有着体力限制以及对自己的反应而发生变化的活物而言，永远以自己固有的频率毫不留情面地劳作着的机械才是她的最爱。</font>
平时展现在别人面前的身姿究竟是远程遥控的机器人，还是全息投影，又或者说是体内代替了骨骼的机器在代替她永远是不解之谜。
可以变成摩托车，但是轮子要自备。
12.幽闭魔女-</font></font>
本作女主，有幽闭癖的魅魔。姐妹当中对现代生活融入程度最深的一位，喜欢的地方是公司的小格子办公室，所以缺钱的时候经常去外包软件公司敲代码，自称小有积蓄（实则富婆）。因为长期和宅男们混在一起性格比其他魅魔还要无赖和涩琴，从不会放过任何揩油的机会。
曾经为了拯救同事们的脱发问题而将他们变成美少女，在不知情的情况下已经被那家全是美少女的程序外包公司奉为总裁。
本体是粉毛异色瞳，其实并不是因为过于显眼而是因为觉得太过中二而不愿意解放出这副样子。
对之前中二时期犯下的种种恶行避之不及，那种羞耻心足以对她造成精神伤害。</font></font>
13.纯白魔女-</font></font>
与其说是魅魔而不如说是作为神明的战神和爱神本该创造的天使。比起作为人更喜欢作为物，比起主动更喜欢被动，曾经变成石像的时候被人供奉起来而被信仰之力困住了数百年的时光。
虽然对于人们而言这是最无害的魅魔，但是相反人类的欲望也是她最大的威胁。
最后一次的活动是把自己变成皮物任由凡人使用属于魅魔的力量，造成了相当巨大的骚动。幽闭魔女雪莉尔设计做掉占据着小妹身体的人后为了防止再发生类似的事情将其灵魂纳入体内，承载着纯白魔女力量的皮物也被她随时带在身边。
不出意料的是，即使是这样纯白魔女也没有反抗雪莉尔，反而很乐意保持这样的状态，而雪莉尔也因为体内有两个灵魂挤在一起而充分享受着这种感觉。
雪莉尔本体完全解放状态下有着异色瞳，两对翅膀和两条尾巴的样子正是因为姐妹两人的灵魂在长期的共处中几乎完全融合起来的表现，也因此拥有着不亚于继承了残缺神格的大姐和二姐的力量水平。
14.欣霖-</font></font>
魅魔本该是已逝的战神和爱神的女儿们，凡人本不可能成为魅魔，没有可能再新生出魅魔，但是必然和偶然之下她却变成了魅魔（划掉）魔法少女。
一开始因为不懂事被雪莉尔百般调戏，但是在隐藏至深的闷骚属性被挖掘出来之后开始渐渐反客为主，成为了称霸校园的小魔王。如果雪莉尔不拼上全力的话意识甚至会被欣霖压制。
和共用身体的雪莉尔不同，非常喜欢力量解放的华丽姿态，变身时自称</font>“爱神战天使heart”，甚至给自己编录了bgm。
本质上是战争魔女的生命精华，凭借残存的本能舍弃了绝大多数的力量从</font>“母亲”的身上逃逸出来，她的存在本身也许是一个庞大计划的一环吧。
蕴藏的力量能够成为重启神代的钥匙，但是神代之锁究竟如何解开，最终还是要靠小家伙自己自身努力了。
15.阵云-</font></font>
欣霖的便宜爹。以欣霖的真正生命形态而言，其实没有真正的血缘关系，但是从欣霖表现出的种种行为而言，却又只能说有其父必有其女了。
原本是一颗冉冉升起的创业新星，但是身家却被</font>“妻子”设计剥夺，净身出户，身上只剩下一件裤头沦落到公园，邂逅了自己的真爱，一具不知为什么像是没电的机器人一样伫立在路中央的皮套。
经历了一阵子用这身皮套在百货商场楼顶演英雄秀混生活的日子，即使收入微薄依然挤出钱来偷偷潜入回家放在欣霖的房间，殊不知自己的身影成为了欣霖重要的心灵支柱</font>——不过很快就被女儿识破真身，但是嘴硬不肯承认。
某一天拯救了即将被倒下的广告牌砸中的人群，这才发现身上的皮套好像</font>“的确有那么回事”的亚子，随后开始了作为骑士的活动，并卷入了和正义魔女相关的一系列事件当中，并合力击败了失控的树界魔女和寄生魔女。
带着一季度加两个剧场版的实力和女儿挫败了慈爱魔女的计划，因为承受了慈爱魔女的直击作为抑制器的皮套表面剥落开来，原来自己一直以来身穿的居然是失踪已久的战争魔女的皮物！
大战后，一方面因为欣霖已经从战争魔女的身上独立出去，阵云已经被同化成为了战争魔女的生命本源，两者在存在上已经绑定在了一起，另一方面也因为以特殊的方式（当然事实上也是唯一可行的方式）实现了战（纯）争（爱）魔女长久以来想要得到实力相当的战友和伴侣的愿望，一度失去了家的阵云喜抱美人归，而且某种意义上欣霖也确实是战争魔女的女儿，几经波折后这样特殊的一家三口终于团聚在一起，而后，也和战争魔女作为二人一体的骑士活跃着。
顺便修养完事后第一件事就是狠狠揍了把战争魔女改造成皮套的机械魔女一顿。
 
•？？？</font></font>
阵云名义上的</font>“妻子”，欣霖的“母亲”，但是说到本来到底是什么人，真相的残酷恐怕已经容不得任何人去细想了。
很早以前便从慈爱魔女处得到了一种神奇的乳液，凭借这种乳液可以随意吞噬吸收他人的身体，但是在对于意识上的压制能力上存在劣化，最终不仅没有阻止稀释在其中的战争魔女精华以欣霖的身姿逃脱，身体也无法彻底驾驭，逐渐变成精神错乱的可悲姿态。
既是欣霖的</font>“生母”，又吞噬了阵云公司里新招的的女员工自导自演了一出出轨捉奸的戏码。不过随着魅魔生命本源的脱离，对于身体的掌控逐渐减弱，在试图吞噬欣霖时会受到体内残留意志的反抗，只能一边吞噬更多的人饮鸩止渴，一边不断地寻找更多杂七杂八的办法维持自我。
事实上就是用来引诱身上已经凝聚了两位魅魔力量的雪莉尔，由慈爱魔女设下的饵料。
魅魔相当于是天使的反转存在，但是魅魔的力量并不像天使之力那样彼此排斥。慈爱魔女的目的便是设法让雪莉尔再容纳一份魅魔的力量，达到曾经诸神所畏惧的六翼天使等级，唤回世上所失去的神秘。
 

回复:

_(:з」∠)_其实是为了防止我咕咕，总之大纲先丢出来，免得半拉柯基的留下遗憾_(:з」∠)_

回复:

啊对了，角色基本都只有设定莫得名字，如果有中意的设定辛苦大家帮忙给魅魔们起个名字嗷

回复:

五·准备</font></font>
 
一夜无梦。不知为什么，欣霖感到神清气爽，仿佛从未睡过这么好的觉一样。
总觉得躺在身下的床铺和枕头都变成了及其高档的货色，不论是那快要沉下去的柔软还是和肌肤相贴合的滑嫩材质，都是不可多得的极品。
像是什么请了新的家教来管束她啊，家教把她变成了一张皮穿在身上，又特意只穿了她的双腿，随意地玩弄自己啊种种，本来感觉就不现实，果然就是发了噩梦而已。</font>
不过</font>……
欣霖坐起身来，小手禁不住捏了捏自己的脚趾头。
摸起来噗尼噗尼，痒痒的触感，和梦中似乎有些重叠。
学着梦里的样子，欣霖小心地握住了一自己的小脚丫，脚趾头在手心里生涩地挪动着，一丝绯色悄然爬上了她的面颊。
“我…我这是在干什么啊！”
欣霖手忙脚乱地拍了拍脸颊，轻巧地跳下床，简单洗漱后捉住靠在墙角的晾衣杆取下了挂在墙上的校服。不多久，穿着水手服和藏蓝色百褶裙的元气少女便出现在房间当中。
“唔…今天该穿什么袜子呢？”
“长筒袜怎么样？绝对领域可是很凉快的哦。”
“嗯…”
欣霖拿起一双白色的长筒袜，在手里卷好后撑刚刚开口子，小脚便迫不期待地踏了进去，很快，她的左脚便被长筒袜包裹起来踏上了鞋子，可是轮到右脚的时候，却发现上面早已套好了一只黑色的长筒袜。
“小欣霖太慢啦，别怪姐姐擅自穿上哦～而且欣霖酱就这么忍心让姐姐什么都不穿就出门陪你上学吗？H～</font>”
身后传来了熟悉的声音，而随着一声清脆的响指声，从后腰处冷飕飕的感觉激得她真正地清醒了过来。
被解除了催眠状态的欣霖立刻意识到，原来一切的一切都不是梦境，那个诡异的大姐姐还是长在背后，打着白条抱着胸口，刻意地摆出了一副害羞的样子扭扭捏捏地看着她。
欣霖脚下一软，刚刚站起来就又一屁股摔回到玄关的台阶上。
“快…快从我身上离开啦！今天开始要上学，你你你…你这个样子我该怎么办啊？”
“嗯？和可爱的欣霖酱一起去上学不行吗？”
“不要！这个样子被别人看到的话太奇怪了！求求你了，哪怕你全身都进来代替我也好，我才不要这个样子出门呀！”
复苏的昨晚睡前时光的记忆里，醒转过来的欣霖竭尽全力地反抗着雪莉尔的玩弄，可是她的一切所作所为都反而让雪莉尔更加的兴奋，把欣霖抱在怀里盘得都快包浆了才肯收手，临睡前还给补了一发催眠魔法，害得闹出了刚刚的笑话。
“呼呼～欣霖酱还是挺懂行的嘛！不过呢，才～不～要～你们现在这些小孩子生活压力太大了我才不想做这种吃力不讨好的事情。”
虽然人半拉插在欣霖的皮物里面，但是雪莉尔是丝毫不想代替欣霖过活，甚至昨晚玩得心情大好，把左腿的控制权也还给了欣霖。
不过看现在欣霖黑色的右腿正使劲蹭着左腿揩油，绝对领域中光洁的肌肤腻在一起似乎要永无止境地彼此缠绵下去，而左腿却如同惊弓之鸟一路步步后退，带着两人的上半身都快转了一个圈的样子，多半这个家伙只不过是想多找乐子而已。
“笨蛋！笨蛋！笨蛋！就知道信了你这种腐烂的大人没好呀！”
最终，欣霖被骚扰得气不打一处来，逮住机会抓住雪莉尔的胳膊一口咬了下去。
“嗯呀！好疼！为什么一点快感都没有？别咬了别咬了这次是姐姐错了呀！”
正可谓大力出奇迹，莫名其妙被破防的雪莉尔为了防止胳膊上的牙印继续增殖下去，只好泪眼汪汪地如实地招出了自己的计划。
还好离上学还有充足的时间，雪莉尔配合着欣霖的步伐，走到了她带来的行李处，从中翻找出了一个崭新的大书包。
除了体积上有点稍大以外，设计上倒是十分讨喜，还挂着几个可爱的布偶，可眼尖的欣霖刚刚看得有点出神却立刻发现了盲点。
“为什么…书包上缝着有我们学校的秋季校服上衣啊？”
“当然是最近天气冷，怕你着凉啦！”
雪莉尔的脸上挂着温馨的笑容，仿佛是在真的考虑着欣霖的事情。
“那你要怎么解释这些呢？”
欣霖掀开衣服，只见靠后背的这一面上却开着个大洞，从洞口可以看到里面柔软的衬料。
难道说雪莉尔是想要躲在这么小的书包里面吗？
“哼哼，这个你马上就会知道了~</font>”</font>
雪莉尔轻巧地抢走了书包，白皙的半身很快便没入了背包底部的洞口，也不知道在里面到底是什么体位，欣长的上半身居然完全被吞没其中，如果欣霖从袖口里面把胳膊再伸进去的话，从外表上就看不出任何的端倪，无论怎么看都是她背着书包的样子。
 欣霖看了看身后的衣服一副正在等着自己穿进去的样子不由地又叹了口气感怀自己的倒霉，纤细的小胳膊朝袖子里伸去。</font>
“啊！你算计我！”
欣霖的小手刚刚伸进袖口，手腕就被扣住，一点点地拽向书包的深处。
“咕嘿嘿~</font>计划好的事情，怎么能算是算计呢？”</font>
虽然闷闷的，但是无疑书包里面的声音就是雪莉尔的没错。
熟悉的，软软的触感再次贴在后背上，因为兴奋而变硬的小豆子在她的后背上不安分地摩擦着，害得欣霖又羞红了脸，可是无论怎么挣扎都只能感到自己的胳膊搁着两层薄薄的布料在自己的后腰和雪莉尔柔软的肚子之间来回穿行，完全找不到脱困的方法。
“别着急，马上就是最后一步了哟~</font>”</font>
长袖校服的袖子开始充盈起来，隐隐约约可以看到纤细的手的轮廓不断地滑行着，将欣霖残缺着的胳膊补齐。很快，雪莉尔葱白似的从袖口里探出，代替了原本欣霖小手应该在的位置。
不属于自己的双手刻意摸摸索索地将前襟扣子一个个扣好，手指拱呀拱，挤进背带和欣霖的身体之间轻轻划过，套着黑色长筒袜的右腿轻轻抬起，小脚点着地，用腿窝亲昵地磨蹭着左腿的膝盖。
“要出发了哦，嘿嘿，现在的我们可是一起上学的好朋友呢，对不对啊小欣霖？”
“您老开心就好……”
两只细细的小腿迈开步伐，黑与白丝丝滑滑的交错当中，恐怕欣霖自己也没有意识到为了掩盖住羞红的脸低下头的她的嘴角正微微地翘起来，仿佛期待着什么一样。

回复:

 
还是说是雪莉尔穿进了欣霖的两只手里呢，稍微有点看不明白</font>
其实包的夹层里面还有其他的皮物，这个手是雪莉尔之前的蜕皮所以比例倒是没什么

回复:

 
还是说是雪莉尔穿进了欣霖的两只手里呢，稍微有点看不明白</font>
其实是要埋个以后欣霖穿雪莉尔小时候皮的伏笔233（被捉虫当场决定的）→w→

回复:

六·英雄</font></font>
坐在校车的角落里，欣霖有点好奇地打量着自己的</font>“双手”。
没记错的话那个魅魔的手虽然确实很小巧没错，但她毕竟是成年人的体型，如果从背包里伸出的手还是雪莉尔的原装双手的话恐怕小欣霖此刻已经变成了长臂猿，那样的话就算把她打死也是不敢登上校车的。
好在现在的欣霖从外表上无论怎么看依然是个小巧可爱的小学生，如果说唯一的破绽的话，那就只有这双比欣霖本人还要纤细和白净的小手了。
可是即使是在校车这种场合雪莉尔也不忘了顺路揩油，别看两手搭在一黑一白两条腿上看起来没什么动作的样子，可是灵活的手指却一直在用手指肚以一个恰到好处的力道搁着袜子薄薄的布料轻轻地按压着膝盖的缝隙。持续而绵延的骚扰虽然并不激烈，但是欣霖由于先前被皮化而变得稍稍敏感的触感却恰逢克星，左腿禁不住躁动地和雪莉尔控制的右腿互相摩擦起来。
羞愤之下，欣霖恨恨地咬紧了嘴唇，借着校车从红灯出发时的惯性使劲向后挤压，又艰难地转动困在书包里面的手拧住雪莉尔光滑的肚子，软乎乎的书包里传来了一丝丝微弱的呻吟，背后的魅魔这下稍稍地安分了下来，但是用套着黑色长筒袜的右脚搭住欣霖控制的左脚翘起二郎腿，谁知道这又是不是她玩腻了换了个新的姿势的揩油呢？于是小欣霖退一步越想越气，一路上不断地用力挤压着身后魅魔的生存空间，所幸雪莉尔带来的书包隔音性是真的优秀，不然的话光凭从拉链缝里绵延不断地泄露而出的娇声，这车就注定不是一趟去小学的车了。
不过好不容易到了学校，下车的时候欣霖后悔也来不及了：雪莉尔控制着的右腿迈出的每一步都好像踩在棉花上一样，两只胳膊的摆动也有点心不在焉，本来还在尽力跟上步伐，结果几次发现顺拐之后便无力地垂了下来，弄得欣霖像是没喝脉动一样走路东摇西晃，不知不觉一头栽进了前面人的怀里。
“对…对不起！”
欣霖抬头看去，那是一道令人不由自主心生畏惧的身影。
漆黑色的狰狞装甲上并没有多余的装饰，头盔处从后脑处延伸而出的一对长角在复眼似的目镜上方盘踞成的冠冕，架在大臂处的蝠翼状短斗篷更是使得这身装扮令人联想起已然消逝的恶魔一族，浑身上下都散发着一种压迫感</font>——不过因为硬质材料的使用恰到好处，即使是手指部分的关节接合处这种细节都使用了伸展性优越的尼龙材质内衬而非延展性差害怕崩开的皮料，所以说作为英雄秀的皮套而言保有着相当的活动性和耐用性。因此虽然看起来好像是反派的干部一样，但是胜在演出时动作花样比较丰富，这位被称为魔人骑士的英雄角色在附近还是蛮家喻户晓的。
“小朋友，是不是没睡好觉啊？要记住别熬夜哟～”
身着魔人骑士皮套的男人半跪下来摸了摸欣霖的小脑袋，但是接下来他的举动却出乎意料，不知从哪里摸出来一卷用皮筋卷好的钞票，绕到了欣霖的背后就要打开拉链放进去。
如果平时的话欣霖还会红着脸接受这份好意，但是谁知道背包里面现在到底是什么阴间光景，她连忙往前串了一步躲了过去，回过头气鼓鼓地嗔道：
“爸！都说了多少次这样会引起误会的！”
“呃……这样吗……也差不多到这样的年纪了……”
骑士小声嘀咕着退缩回去，但是想了想后依旧坚持将并不甚多的钱卷塞进了欣霖的衣服口袋里，接着默然转过身去。
过了小一会，他淡淡地补充道：
“不是爸爸，是桂。”
“才不是桂！是魔人骑士才对啊！笨蛋老爸！”
这次，魔人骑士并没有回话，只是挥着手，径自迈开步伐向远方走去。
“还在愣着干什么，快走啦！”
“总觉得有种熟悉的气息……诶？诶？那个是你的爸爸吗？”
“那可是魔人骑士，守护百货大楼楼顶周一、三、五六日场的英雄哦！”
欣霖吐了吐舌头，和雪莉尔继续配合着步子走向了学校。
她所不知道的是，那漆黑的身影在远处早已停下了脚步，回身目送着女儿直到她消失在视野当中后，才恋恋不舍地骑上破旧的电瓶车向新的职场飞驰而去。

回复:

_(:з」∠)_写不出能冲的内容的我是鸽坛之屑

回复:

6.5·起源</font></font></font>
 
卷帘门缓缓升起，沉寂的库房被晨光撕开了一道裂缝，而这晨光铸造的裂缝正中央出现了夜色的身影。
“哟！云老弟！又去看女儿了？”
“不是女儿，是桂。”
骑士撇过脸淡然道。
“哈哈哈！害羞了害羞了！”
随着头上绑着白毛巾，看起来像是斗地主游戏图标的大叔的一声吆喝，冷清的仓库变得活跃起来，一直忙活着准备舞台的大叔们纷纷抬起头，朝骑士挥舞着胳膊打起了招呼。
“云老弟！最近怪人皮套都有加强过了，挑战一些困难的动作吧！”
“威亚也都调整好了，今天的戏份就麻烦你了！”
一阵寒暄过后，骑士，不，名为阵云的男人也随手扛起了布景道具加入了准备工作当中，开始拆除前一天魔法少女秀的舞台换成平凡一些的特摄布景。
“话也是说回来了，像你这样的年轻人会来我们这里做全职，简直就像是奇迹一样啊…那个时候我们哥几个其实连散伙饭都吃过了。”
路过堆放着还在犹豫要不要丢掉的道具的区域的时候，毛巾大叔看着那里惨兮兮地躺着的是本来在这时段出演的上一代英雄的皮套感叹起来。
虽然原本有着和本地电视台的长期合作关系，但是电视台转型开始做综艺真人秀之后就陷入了缺乏人气和资金的境地，在阵云过来的时候剧组甚至已经因为皮套彻底损坏而停演快一周时间。
对于剧组里留下来的大叔们而言，这里是寄托着青春时光的职场，但是毕竟很多东西都经受不住岁月的冲刷，服从于时代的变革，最终在无声的呐喊当中遗憾地走向衰亡。
“倒是云老弟，从来就一直都穿着魔人骑士的皮套，你到底是多喜欢这身衣服呀，该不会里面其实是个大姑娘吧哈哈哈！”
“到底是吃错了什么才能让你产生这么迷的推断啊！”
“开玩笑开玩笑，嗯……不过确实，你这身的质量可够好的，仔细看也看不到接缝在哪里，平时你到底是怎么穿脱的呀？”
“说出来你可别笑话我。”
“啊？没事没事，叔也是见多识广的人，除非忍不住是不会笑的。”
“我这身…根本脱不下来…”
正好离正式开演还有那么一阵子时间，阵云便坐下来给强憋笑意的大叔们讲述起了他的奇遇。
他略过了和欣霖共同知晓却无法与世人言说的秘辛，放开回忆到那个傍晚。
将近入秋，夜风开始渐凉，车展前的公园人迹罕至，昏暗的路灯下却出现了浑身上下只剩下一件内裤的身影。
不甚健壮的身躯屈服于寒风，一副随时就要倒下的样子，这就是被掠夺了一切的男人的末路。
风声中像是混杂着哀嚎，路灯的光影显得有些炫目，飞蛾朝着初上的路灯发起最后的冲刺，仿佛在嘲笑着碌碌无为的世人。伴随着一声闷响坠落，熄灭了照耀在阵云身上最后的光明。
电流的噪声还在耳畔环旋，眨眼之间，已然空无一物黑夜中却染上了更加深刻的黑暗，猩红色的幽光在视野的远方步步逼近，继而忽然消失，恍若一场幻梦。
然而，即使是阵云已经快要冻僵的意识也能感觉到那黏腻如实质的危险气息仍然环伺身畔，接触不良的路灯闪烁着，阴冷的夜色呼啸着翻腾着，明明已经站在了光圈的正中央，脚下的影子却被逆光而上的虚无渐渐吞噬。
阵云颤抖着回过头去，在那里伫立着的，无疑是只能被称为恶魔的存在。
【</font>Devil Armor Stand By】</font>
宛若天籁纯粹的女声随着装甲复眼状的目镜的闪烁流淌而出，接着恶魔的装甲缝隙中喷薄着温暖的蒸汽从中央裂开，露出其中仿佛生物般脉动着的无名之物。
那是无言却无法抗拒的呼唤，路灯再度短暂熄灭，而后重新恢复的光芒之下只剩下了恶魔与它无声的咀嚼。
视野被红色笼罩，自己已然成为恶魔其本身，由纤维和塑料所铸造的皮套却如同自己的皮肤一样忠实地反应着一阵阵流过的凉风，而隐约当中却又似乎有着什么温暖在其下蠢动着。
“从那之后我就一直都是这个样子，不过不论如何能为此找到这份工作，同时还能看看欣霖也算是因祸得福了。”
“哈哈哈…真是的，云老弟还是一如既往地幽默啊！”
毛巾叔微笑着拍了拍阵云的肩膀，吆喝着同事们开工干活，阵云也无奈地耸了耸肩，少见地没有再开用烂的冷笑话，投身到恶魔骑士的角色当中走上了前台。
无人注意到，阳光的辉映下目镜周围的透明饰物闪过了一丝粉色的微光。

回复:

7. 转校生</font></font>
坐在俗称主角专座的倒数第二排靠窗座位，欣霖微红着脸漫不经心地听着老师讲课，书桌下一黑一白两只小脚从鞋子里钻了出来，搭在光滑的暖气片上享受着初秋稍显奢侈的温度，上演着仿佛永远也不会停歇的，左右互搏的戏码。似乎因为某种奇异的力量，大家好像都无视了她即使上着课也背着书包和提早穿上长袖校服的事实，一切显得寻常到和往日无二，只有欣霖一个人沉溺在这份和恶魔共生的秘密当中。
“那么大家把书翻到124</font>页……”</font>
还是老样子照本宣科的课堂，教室中传来了海浪般的翻书声。
转眼间已经是午休前的最后一节课，但是欣霖却一点也不再盼着下课，而是默默期冀着这段隐秘的惬意能够继续下去。
本来雪莉尔以为以欣霖的个性，直到现在本该还是和她对付不过去的。可是究竟是因为本身已经化作了象征着献出一切的传说中的幻之皮物，还是与身为魅魔的雪莉尔共享身体的影响，又或者说是压抑着的本性因为某个由头撕碎了平素的束缚呢？欣霖现在的样子却似乎已经完全沉浸其中了。
虽然和计划当中有所差异，但是对于雪莉尔而言，这份拥趸于一体，共用一份触觉却用不同的意志彼此交错在一体的感觉正是她谋划已久的食粮。
不过事与愿违，无论明波暗流都趋于平静下去的时候，单调的书浪中这次却混杂进了什么不一样的东西。
“大家好~</font>人家是新来的莉莉酱哟</font>~</font>”</font>
水果糖一样甜美而清脆的声音。一般来讲如果不是为了营业而发出这种声音的话就会显得嗲而廉价，但是不知道为什么却并没有显得多么违和，就好像本就该存在于翻书声当中一样。
与此同时，讲台边像是凭空出现了一名粉色头发的少女。一身华丽过头的蛋糕裙让她看起来又像是马戏团里的小丑，又像是从童话故事里走出来的公主，活泼和神秘两种截然不同的气质在同一个人的身上杂糅在一起，却又丝毫地令人感受不到突兀。
“你是谁，怎么可以随便……”被打断了课堂的老师有些不悦，尖着嗓子刚把话说到一半，整个人却忽然像是气球一样忽然膨胀起来，接着便在学生们惊异的眼光中爆散开，留下了规模夸张的烟雾。
“嗯~</font>虽然想说以后莉莉就是大家的同学了，但是……”</font>
少女向前走到讲台后，弯下腰去，娇小的身躯躲藏起来，令人捉摸不透接下来到底要发生什么。
教室里静得可怕，前排的学生隐约似乎能听到窸窸窣窣的声音，继而全班都看到从那讲台当中首当其冲地飞出了才见到没多久的蛋糕裙，接着是一双白色的小皮靴，紧随其后的更是脱下来的白色连裤袜和让一教室小姑娘们看了都不禁脸红，款式大胆内衣裤。
被黑色的丝袜重新勾勒的纤纤玉足从讲台后悄然踩出，纤细的小手拽着堆叠起来的袜筒逐渐描绘着那让人羡慕的紧致曲线，最终铁灰色的毛绒短裤半遮半掩地包覆起那黑色珍珠一样小巧而圆润的臀部，虽然只是过去了短短数秒时间，却让人恍然有一种一曲终了怅然若失的感觉。
随着一声拉链的鸣动，自称为莉莉的女孩轻巧地跃上讲台，一屁股坐在桌沿边，再次出现在了大家的面前。现在的她自然已经换了一身装扮，灰色连身睡衣设计得颇有一丝职业装的样子，套着黑色丝袜的小脚却也不穿鞋子，就那样摆在了最显眼的位置炫耀似地前后晃着。
“果然还是当老师更有意思呢！你觉得我说得对不对呢？”
甜蜜的呢喃像是开启了什么开关一样，原本服帖地穿在莉莉身上的毛绒睡衣和丝袜瞬间沸腾了起来，布料的凸起仿佛像是有另一个人的轮廓挣扎着想要带着衣服从她的身上逃离开来，却始终无法离开从内穿着着它的少女，而教室里刚刚还在无聊地念着课文的声音此时也只剩下了无助而又羞愤的哀鸣隐隐约约地从那睡衣当中逃逸而出。
“啊啊~</font>太棒了</font>~</font>在很努力地动着</font>~</font>老师就这么讨厌人家的身体吗？被莉莉穿在身上很舒服哦，老师就安心地变成人家最最喜欢的衣服吧！”</font>
莉莉紧紧地拥抱住自己，贪婪地享受着由老师变成的睡衣和丝袜和自己滑嫩的肌肤抗拒着的感觉。两道身影时而重叠在一起，又时而挣脱出成匪夷所思的样子，丝袜的布料拉抻到了极限，勾出四份姿态各异的脚尖，更是无法分辨究竟哪条腿的轮廓属于少女，又是哪段腰身属于化作衣装的老师，下课的钟声混杂着莉莉高亢的娇声，与这幅超越了理解的怪相宣告了世上失去的幻想的降临。
“那么…同学们，欢迎来到莉莉的童话王国哟~</font>”</font>
天空降下了绸缎的帷幕，校舍摇身变成了城堡，光怪陆离的景象纷至沓来，平凡的一切被无情地撕碎，化作了一场发生在现实的梦境。
“哼哼哼~</font>不知道这个礼物你喜不喜欢呢？雪莉尔妹妹…”</font>
莉莉沉溺在身上衣服挣扎的余韵当中微微地抬起头，含情的双眼扫过目光呆滞着的同学们，停留在了早已空无一人的，本该属于欣霖的座位。
“希望这次不要让人家玩得太腻哦~</font>”</font>
粉红色的小舌头拂过嘴唇的刹那，就连这教室也化作了堂皇的卧室，奢华的大床上随意堆砌形态各异的玩偶当中，传来了一阵阵不知所措的呻吟。

回复:

深刻感到笔力不行
在成为大佬的路上又摔倒了一步.jpg

回复:

 
稍显凌乱，魔女竟然公然入侵这么多人的地方，是不是应该除魔师之类的天降正义 ...</font>
当然是魔女互怼啦
