

某个金主要求公开的赞助文；</font></font></font>
要素指定： 玩弄主角到恶堕；</font></font></font>
角色指定： 把金主自己娘化（成为女主）；</font></font></font>

PS：这年头真是什么金主都有，好怪哦，主动找作者写任意发挥的文章玩坏自己还行。</font></font></font>
另外这是金主赞助文，优先级会比定期更新高。</font></font></font>
然后这个版本是先行版，金主觉得节奏有点怪，各位看了有什么想法请多提意见，看看如何修。</font></font></font>
催更移步</font></font></font><a href="https://afdian.net/@ghostgoat" target="_blank">https://afdian.net/@ghostgoat</font></font></font> 。</font></font></font>

安静的豪华商业区，一辆跑车发出咆哮一样的声音，快速驶入停车场。迅速的找准了车位一气呵成的倒车入库，快速的熄火，打开车门，穿着低跟皮鞋和女士西装长裤，留着一头飒爽的黑色齐耳短发，带着黑色墨镜，名为安雅的白人职业女性，带着逼人的杀气跳下了座驾，随手把车门一甩。就冲着眼前的霍克生物总部大厦杀过去，甚至沿路的路人都因为感受到这股杀气而退避三舍。

只见安雅一路杀到了前台，压住怒气的对着前台那穿着华丽小礼服，有着精致妆容和精致发型，看起来就像是花瓶一样的美女说到：“我的名字是安雅.迈尔斯，我要见你老板！理由他很清楚，时间就是现在，而且想必他已经在系统里给你留了预约记录！”

被恶语相向的前台美女却好像是没有感受到敌意，就好像眼前的女子针对的不是她一样，标准而又客气的做了个淑女提裙礼，优雅又妩媚的回答着：“您好~迈尔斯小姐~请稍等~这就帮您查询~！”

安雅不耐烦的看着这打扮与其说是前台，不如说是夜店小姐一样的美女，操作着电脑，心里充满了鄙视。心想着，霍克这个富二代真是本性难移，都那么多年了还是那么恶趣味的把女性当做玩物一样摆弄。而且最让她厌恶的是，居然还有女性愿意配合这种恶趣味，自我物化，成为男性的玩物，对这种不上进不认真学习只是想着如何依附男性的同性，安雅是一点都喜欢不起来。果然当年自己拒绝那个富二代，选了懂的尊重女性独立和男女平等的巴德.迈尔斯是多么的正确。

安雅一边想着，那个花瓶美女确认了登记再次微笑着面对自己，就像是个人偶一样感受不到自己对她的厌恶一样的继续说到：“您的VIP预约已经确认~那么请跟随我前往老板指定的会议室吧~”说着优雅而又程序化的做出了引导动作，而安雅也毫不客气的跟上。

花瓶美女走在安雅前面引导着，每一步都像是模特一样标准的走着猫步，就像是故意向着路人展现女性曲线，勾引路人一样的前进着，并且这华丽的小礼服也毫无实用价值，从穿着到仪态都无不透露着，这个女性不过是个花瓶的信息，而跟在身后的安雅却完全无法认同这种故意强调雌性特质的走路方式，这要是自己的员工估计早就要被自己开了。

而更让安雅无法接受的是，霍克的公司里显然把女性分成了两类，一类是那些有能力的女性，有着职业女性的穿着自由和地位。而另一类明显就是字面意义上的花瓶，有着各种像是公司制服一样或可爱或者性感的穿着，负责着，那些几乎不需要脑子的简单工作。比起人更像是在强调这些是雌性一样的差异。并且公司里的其他人不管是男女都觉得这样是理所当然的一样，时不时的有人挑逗或者玩弄那些雌性，而这些雌性也很配合，甚至享受的与其他员工们调情。

明明女性的自我价值是应该由自己定义的，而不该是被其他任何人定义自己的价值，这是安雅一直以来的人生准则。可是这些雌性却完全是按照相反的模式，通过讨好他人被他人认同来找到自己的价值，这简直太不可理喻了。对安雅来说这个公司简直就像是疯了一样，但是毕竟这是别人的公司。而且今天自己来找霍克也不是为了这些事，安雅调整着自己情绪，跟着花瓶美女来到了一个豪华的会议室。

豪华的会议室里，桌子上放着早已准备好的文件，而桌子对面洋洋得意，穿着随意的男人慵懒的坐在他专用的豪华单人沙发上抽着雪茄，微笑着看着安雅。

等安雅走进会议室，花瓶美女优雅的退出去并带上了门。安雅看着霍克正要质问，霍克还没等安雅发话，就作了个制止的手势：“停~！你先自己看源文件，都放桌上了，有什么问题，看完你就知道了。”

安雅看着眼前可恨的富二代-霍克，再看看会议桌上的2份合同，表情复杂。只好作罢发难的打算，先走向文件，坐下仔细阅读了起来。

左边的那份正是自己老公与对方的公司签的陷阱合同，而右边竟然是一份自己和这个霍克的对赌合约。

安雅瞟了一眼霍克，霍克只是摊手，好像他是无辜的一样。安雅决定仔细阅读文件，打算用自己专业的法律知识找出霍克和老公的陷阱合同里的问题，来让这份合同失效。可是无论怎么寻找，却也只能找到擦边球级别的小问题，根本不足以让合同失效。

于是安雅只能无奈的看起了那份霍克和自己的对赌合约。里面的内容是用自己作为堵住，达成条件就能换回霍克手上的陷阱合同。

安雅纠结的看着这两份文件，如果自己不签右手的合同，左手的合同要是霍克较真起来，自己和老公几年打拼的家业都会被直接夺走不说，老公还会牢底坐穿。

安雅心里也是哭笑不得，老公为了自己确实拼命，居然背着自己就猴急的把这种合同都签了，虽然利润很可观，但是他忽视了违约条款和合同实现的难度。

难怪前几天老公心情那么好的来和自己说签了个大单子，可是老公并不知道他的签约对象是当年纠缠过自己老婆的富二代，结果造成了现在这样的局面。

如果想要取消这份陷阱合同，那安雅就要签了右边的对赌合同。

合同期间，自己将会作为霍克的雇员，“自愿”接受身体改造，并且从改造完成开始，安雅需要接受霍克在测试期间安排的所有测试项目，及其他合理要求。当然如果安雅觉得是过分的要求，随时可以拒绝配合。视作放弃对赌合约的执行，虽然没有惩罚条款，但是也就别想拿回老公的那份陷阱合同了。

虽然是可逆改造，但是毕竟是对自己的身体和意识做出修改，安雅纠结着，然后继续看着右边的改造内容。

大致是测试为期7天，含2天改造时间和5天测试时间。 

身体会被改造成别的体型，给予新身份，以保护测试者原来的身份和社会关系。

具体身体修改会大幅度提高身体敏感度，相关激素分泌会更旺盛。

以观察受试女性会有什么身体和思维变化。

这份合同怎么看都像是为自己定制的一样，但是最后的保全环节看起来也有相关的保护措施。虽然有风险，只是看起来比左边那份要来的可控。

安雅这么想着，反复的对照条款，思索着各种可能性和风险，权衡着利弊。不知不觉就过去了个把小时，

最后安雅深吸一口气，看起来自己没的选了，于是缓缓的拿起笔，在右边的改造合同上签上了自己的名字，心想着自己怎么说也是MIT的高材生，有着优秀的逻辑分析能力和坚强的意志，自己怎么可能被区区身体改造打败，只要挺过去了的话，就能拿回那份要了自己和老公命的陷阱合同。

===========================================================================================================

几天后的周五，安雅以和朋友去外地旅游两天，为借口合理的给自己流出了改造需要的两天时间。但是安雅却因为人生头一回和老公说话而产生了负罪感，只能以“这是为了拿回合同”安慰自己。

然后再次回到了霍克生物科技的总部大楼，门口霍克的手下的女性研究员早已在等候。

然后在女性科研人员的引导下，脱去衣物，按照要求做了彻底清洁，并赤身裸体的，被引导到了一个能躺进一个人的奇怪金属柜子里。手腕和脚腕被扣具锁死，奇怪的覆盖整个面部的头罩开始覆盖安雅的脑袋，眼睛和耳朵被头罩里的屏幕和耳机覆盖，嘴巴则被呼吸面罩扣住。安雅认命的像是栈板上的咸鱼一样，被当做实验动物摆弄着。等到科研人员确认一切程序没有问题后，将金属柜子闭合，任由实验动物本能的产生着不安情绪的扭动着。

闭合的柜子里开始注入某种液体，微微有点凉，但是有着很好的触感，渐渐的开始淹没安雅紧张的起了鸡皮的身体，让安雅渐渐的变得放松，眼前的画面则是大自然的美丽星空，耳朵里是缓慢的溪流声和时不时舒缓的昆虫、动物的微微的响动。虽然好像眼前时不时的闪过什么画面，耳朵里也隐隐听到奇怪的声音。但是安雅并没有办法识别出来，只是被引导的越来越困，无法逃离感官被强制的引导着。随着液体渐渐的淹没身躯，安雅觉得好像自己的身体不存在了一样，温暖、酥麻、放松的感觉吞噬了整个身体。而自己的意识也渐渐的被引导的睁不开眼睛，直到失去意识。

之后意识恍惚的安雅只是觉得身体越来越舒服，脑子无法连续思考的时候，好像时不时的有妖娆的女性声音在和自己说着话，不知道为什么听着那声音，自己就会开心起来，嘴角忍不住跟着对方笑着。像是不断在做着什么美好的梦，但是意识集中不了，不知道那个女性到底说了什么。而安雅不知道自己的身体时不时的在发情的抽搐，甚至条件反射的达到过数次高潮。

意识恍惚的安雅身体渐渐的被改造着，原本白嫩的皮肤变的像是小麦色，开始有拉丁裔的味道，腿部的曲线也变得更加性感，屁股和胸部相对于原来的尺寸也明显变大了，腰肢却更加的结实。脸型也渐渐的改变着，虽然还是安雅的底子，但是也变得和身体一样符合拉丁血统的轮廓，嘴唇也变得肥厚，鼻子变得更加精致，耳朵微微的变得有点尖，瞳孔颜色也从金色变成了褐色。而头发却从原来干练的黑色齐耳短发，变成了茶色的大波浪长发。整个人就像是按照霍克情趣修改的芭比娃娃一样进行了调整。

===============================================================================================================

7天的测试在安雅无意识的全方位改造调教过程中度过了2天，时间来到了周1的下午13点。

完成调整的安雅意识恍惚的被女性科研人员搬出柜子，进行了必要的清洁后，就被带到了位于公司总部顶层的霍克天空别墅。

女性研究员把安雅带到了主卧大床边，让安雅站在床边落地镜前，站好并撤走了实验用病号服，而安雅茫然的像是人偶一样看着镜子里赤身裸体的性感女性，就这么静静的面对着镜子看着，像是等待被主人使用一样。

“米菈”随着霍克的呼喊，安雅恢复了意识，但是却完全没有觉得被喊米菈有什么违和感，就好像本身就是对她的称呼一样。

意识到自己已经离开了实验室的安雅发现自己赤裸的站在霍克面前，马上害羞的遮住了自己的身体，却没有想着要抗议和发火。

而霍克满意的看着女子的反应，不给思考机会的继续诱导着。“你我是谁？记得自己是谁为什么变成现在这个样子吗？”

潜意识里眼前的人问的话自己必须回答一样的，让安雅根本无从思考哪里不对，很自然的开始回答：“我叫安雅？为了取回那份合同，所以我和你签了合同，作为你的雇员完成你的测试项目，以取回老公的合同？” 安雅虽然流畅的回答着，却没意识到自己是疑问句的方式回答着，就好像自己的身份和目的都变的不那么确定一样。

“很好，那你该明白的吧，你现在是我的雇员了，而我是你的老板，并且在此期间你也不希望被人发现身份吧？”一边诱导着一边霍克拿出了早已准备好的工牌放在了安雅的手上，安雅看着陌生的照片和米菈.培瑞兹的名字，恍惚的转头看着镜子里的自己，小麦色的皮肤，褐色的眼睛，茶色的大波浪，以及那就算毫无表情都透露着一点色气的脸，看起来有点像是新移民的，拉丁裔性工作者一样。虽然自己看还能看出原来的自己的影子。但是不认识的人完全不会联想到自己原本是个干练的高学历精英白人女性吧。

不知道为什么，觉得自己本来会生气的情况，现在实际发生了身体反而产生了，某种既羞耻又兴奋的情绪。让安雅意识有点被身体反应冲刷的恍惚了起来。霍克看着性感的女子身体微微扭动的反应，很满意的继续说着：“那么你应该明白自己现在的身份和该做的事情了吧？接下来你有义务作为项目的一员，为公司的发展做出自己的贡献，当然如果你觉得有过分的地方，随时可以终止合同，只不过另一份合同就不能还给你了，你考虑下，想清楚了回答我。”

变得有点兴奋的安雅，被这么说着，莫名的觉得霍克人还不错，也许自己以前误会了他？毕竟霍克甚至强调了自己有最终选择权，不会强迫自己做任何事。这么理解的安雅，甚至还有点小感动。以前会深思熟路考虑各种可能性和对方动机的安雅，现在却感情用事的，爽快的回忆起了她来霍克公司所见的女性员工标准礼仪的转身面对自己的老板，诚心又充满工作热情一样的回答着：“是的~老板~您的雇员~米菈.培瑞兹听候您的差遣，老板愿意的话，请叫我米菈。”并且都没有意识自己是裸体的，这么不知羞耻的，就学着做了个淑女的提裙礼。

这一窜动作让已经自称是米菈的安雅自己都觉得惊讶，为什么自己以前会对这种优雅的礼仪觉得是矮化女性员工呢，自己没有体验过就产生厌恶，不该是自己这样高水准的女性该有的表现。明明自己现在也作了一套后发现对着上位者的男性展现自己的淑女礼仪，本身不就是女性价值的体现嘛？而且还有种在玩角色扮演的情趣，让安雅甚至变得更加兴奋了。小麦色的脸都开始变得潮红，下面也不自觉的变得兴奋了起来。不知道为什么，好像自己以前觉得羞耻的事情，现在变成了一种会让自己兴奋的状态。是因为以前的自己放不开吗，还是因为现在的身体的缘故？又或者。。。

霍克看着渐渐沦为米菈的安雅，那有点兴奋和恍惚的表情。微笑着不给对方冷静下来的机会命令着：“很好~米菈~那么作为我的员工，和这个项目的实验体，你有义务配合公司的测试项目，完成你应尽的义务，并且拿出成绩不是吗？”

“唉？啊？？嗯！是的~老板~您说的是~米菈会努力拿出老板满意的成绩！”米菈思索着对方的话，感觉哪里怪怪的，但是越思考，却反而觉得理所当然。自己以前就是个敬业的职业经理人，既然确认了新的身份和上下级关系，那么上级要求自己完成的工作，能力范围内不就是理所当然的嘛。理顺了逻辑后，米菈从一开始的困惑变得坚定的回答着，甚至为这样的自己而感到自豪。丝毫没有意识到自己说话的语气和仪态，越来越接近自己厌恶的前台美女。

见到米菈渐渐的进入状态，霍克进一步的用手握住米菈的胳膊，把她引导到床上，渐渐的帮助她躺倒。处于兴奋和恍惚的米菈并没有多少抗拒，只是有点迷茫的看着自己的上司，对自己做着好像不太合理的事这种程度的困惑，当她还在理解情况困惑的看着霍克时，霍克先一部解释着：“那么为了我的员工身体健康和实验顺利，现在米菈的老板~！我~！会亲自检查米菈的身体，以确保没有瑕疵，来保证米菈可以胜任工作。”一边说着，双手还开始借着检查的名义在米菈的身体上抚摸了起来。

已经认知到自己是员工而眼前的人是自己的大老板的米菈，有了尊卑观念的米菈，本能的变的多了一份对上位者的顺从。已经无法如过去的自己那样拒绝这种显然不合理的要求。只是有点抗拒和为难的看着自己的老板弱弱的回答着：“可是。。老板。。那个。。。”米菈的手本能的试图组织对方的抚摸，虽然是老板，但是总觉得不太合适。

霍克继续咄咄逼人的看着米菈说着：“米菈也不想身体调整出现瑕疵，对米菈的身体造成长期隐患吧？而且无法完成米菈的本职工作，米菈可是无法达成目的的哦？”

米菈听着老板“很有道理的质问”开始变的更加顺从的：“嗯。。。嗯。。。”的呻吟着。双手的阻碍也变得更加的虚弱无力。

而霍克继续给予一个米菈“无法拒绝”的理由：“如果米菈的改造确实有问题，那么去找实验室的那帮人，米菈觉得自己这么个试验品去反馈效率高呢，还是我~这个公司的老板去要求调整效率高呢？米菈也不想搞出什么后遗症吧？”

听闻老板这么关心自己，已经有了相信和顺从上级思维的米菈，更是多了份高高在上的老板，居然会在乎自己这么个试验品的感激和虚荣心，已经完全忘记质疑对方的动机。放弃抵抗的放松身体，躺在霍克的豪华大床上，羞羞的说着：“米菈~米菈明白了，请~请老板检查米菈的身体，为了~为了能胜任。。。”说罢，身体就因为害羞和被抚摸，变得更加的兴奋和发情。

确认米菈已经放弃对自己的戒心，霍克开始细心的抚摸和检查着米菈的改造身体的改造成果，观察着米菈被抚摸时的情绪和表情变化。只不过霍克并不是为了米菈而坐这一切，霍克只不过像是检查自己公司的商品一样的细心查看着，毕竟没有老板喜欢自己公司的商品出现瑕疵罢了。

然而本来就已经有些兴奋和发情的米菈，被强而有力的大手细心的抚摸检查着却是另一种观感，明明很羞耻的被陌生人看着裸体并且被人肆意的检查着。

但是在信任和尊卑意识的影响下，米菈反而产生了一种，自我定位不过是卑微物品一样的存在，却被上位者拿在手里，当做上等工艺品一般，细心查看一样的感觉。就好像自己是被埋没的宝石，被贵族找到了一般。自己的价值不是自己定义的，自己的价值是因为对方的尊贵而尊贵，对方欣赏认可自己，自己才具有价值一样扭曲的想法。

只是那么想着，米菈的虚荣心就得到了极大的满足，甚至有点发情的看着霍克，试图讨好欣赏自己“价值”的老板，下意识的迎合着对方的动作，更多的展现自己的“价值”。完全忘记了过去的自己是对虚荣心这种东西有多么的鄙视。

霍克细致的摆弄着米菈的身体，查看着每一处改造的结果，甚至连胸部，私处等部位都不放过的意义查看了，而米菈也很配合的任由霍克摆弄和查看着自己的身体，甚至时不时羞耻又兴奋的娇嗔起来。就像是对方越细心越自己的查看自己，自己的存在意义越高意义，只是被上位者的视线盯着，被盯的越久，米菈越是觉得羞耻，然而这种羞耻却化作美酒一样的让米菈身体越来越兴奋，越来越发情，脑子都开始产生麻痹和迷醉的快感。

霍克摆弄完了米菈的身体，满意的对着米菈说着：“米菈，干的不错，确实是我亲生检查过里最棒的实验体，外表的改造毫无瑕疵，那么接下来让我看看你的内在是否也有那么棒的改造。”

“是。。。是吗？能符合老板的要求，米菈很开心。米菈~米菈~会努力的。”米菈在自己都没意识到的情况下，用着谄媚的动作和语气回答着，虽然不知道接下来要做什么，但是米菈现在只是一心想博取对方的认同，想要超越其他被上位者检查过的实验体，攀比心和虚荣心已经占据了米菈的脑子，被老板更多的认可就是更多的快乐，脑子里很自然的产生了这样的想法。米菈对自己越来越以过去自己各种看不起的那种女人的价值观，作为思考和和行为准则的变化毫无察觉。

霍克很满意米菈的回答，用大手从米拉的大腿抚摸着，舒缓但又坚决的沿着大腿一路抚摸到了腹部，然后是乳房，随意的揉捏着被改造的更大，变的更加坚挺的小麦色乳房，肆意的捏的米菈的乳房变形到了正常的女性会难受的程度，然而米菈的表情和呻吟的更加激烈，都表面这个身体不但能接受这样的玩弄，甚至能从中获得更加强烈的性刺激。

只是被揉捏乳房就超过了自己记忆里任何一次的被抚摸乳房，强烈的刺激一波一波的冲刷着米菈本已开始兴奋的脑子，恍惚的大脑一次一次的变成空白，迷醉的眼神勉强的看着上位者，哪怕是意识恍惚到无法思考，潜意识依然在等待上位者对自己的认可，就好像对方的认可才能让自己获得更多快感一样。

而当米菈看到霍克满意的表情时，自己被认可了的满足感，就好像是对方在鼓励自己更加享受，更加诚实的展现自己身体反应一样，米菈不自觉的变得更加发情，明明很羞耻的，但是越是意识到羞耻，自己也会变得更加的兴奋，甚至导致米菈更加高亢的呻吟着。

只是被人肆无忌惮的捏乳，米菈就有了一种自己只是奶牛的错觉，被人不断的挤奶，配合着自己的呻吟，就好像自己在不断的发出奶牛的叫声一样。让米菈的思维更加的集中到乳房的触感上，使得快感变得更加强烈，而更强烈的快感又促使米菈更放声淫叫，自己羞耻的声音和被玩弄的乳房，互相激发着更强烈的快感。明明只是被随意的玩弄乳房，米菈已经大脑一片空白的身子开始反弓，渐渐的抽搐更加激烈，甚至在自己无意识的情况下，可耻的迎来了婚后第一次婚外性行为的高潮。

从未体验过的羞耻高潮后，意识恍惚的米菈脑子里充满了舒服，温暖和愉悦的情感。而霍克充满欣赏和满意的看着米菈，左手继续温柔的玩弄着米菈的乳房，右手温柔的抚摸着米菈的脑袋。嘴里还肯定的说着：“好孩子~米菈~好孩子~表现的真不错，你是到目前的实验体里表现的最好的那个。”

明明是被当做宠物一样的对待着，可米菈却像是着了魔一样的脑子里全是被上位者认可，自己表现的很好，自己表现的更好就能更多的被认可。就好像这是再自然不过的道理一样，让米菈更加的想要被肯定想要被眼前的上位者认可。对自己已经开始主动想要被“驯化”没有产生任何的警醒和反抗意识，不如说反而变成了她现在存在目标一样。

在米菈的眼里，霍克已经变得无比伟岸，自己充满了对霍克信任、顺从、依赖的想法，想要被认可、想要被赞赏、甚至自发的想要变成对方的宠物。这些过去的自己根本不可能认同的想法，在米菈的大脑处于亢奋和陶醉的状态下，自热而然一样的冒出来，以至于身体动作都变的像是宠物被主人爱抚时一样，比起被爱抚开始主动的去蹭霍克抚摸自己的手，含情脉脉的看着霍克，嘴里可爱的呻吟着：“老板~老板~！”

而霍克自然是明白米菈已经进入状态的表现，俯下身子在米菈的耳边温柔的说着：“鉴于米菈那么优秀，我允许你在私下场合称呼我为-安东尼。”

只是听到上位者的认可和给予的特权，米菈的感受就好像是自己暗恋很久的爱慕之人，也向自己告白。还叠加了自己敬仰了很久的人，认可了自己价值一样的双重喜悦之情。 居然喜极而泣的搂着霍克，激动的回应着：“是的，安东尼先生~！”

霍克继续抚摸着米菈裸露的身躯和脑袋，然后再次开始诱导的放平米菈的身体，然后郑重的说到：“那么现在我们开始对米菈的身体进行最后的检测吧？这可是决定米菈是否真的是最优秀的实验体的关键。”一边说着一边开始把大手放在米菈的身上，开始想着腹部抚摸，渐渐的靠近肉壁。

“好~好的~安东尼先生。”米菈见到大手要去的位置，羞耻的脸都红了。本该产生抗拒的想法，现在已经被对上位者的信任和顺从覆盖。明明是婚后第一次被老公以外的人触摸私处，却一点也没有厌恶的情绪，不如说反而十分的期待。期待着被肯定，期待着被认可。而产生的强烈的羞耻情绪却与期待的兴奋感融合，让米菈再次开始发情的呻吟了起来。

“哦~？啊~？哈~？噫~？啊~啊~？！”随着大手接触到了米菈湿润的肉壁米菈发出了意义不明的呻吟，强烈的摩擦触感产生的刺激，就像是让米菈整个身体甚至意识都被自己的肉壁吞噬了一样。一下子什么也无法思考，只有强烈的被爱抚的感觉和一波一波随之而来的快感。和老公的性爱都没到达过的高度，现在的身体却轻而易举的达到了。

只不过米菈期待的高潮还没来临，门外传来了熟悉的声音。“嘿！安东尼！上次我们签的那个合同，我觉得有必要调整下！”说话的正是安雅的老公巴德. 迈尔斯。这突如其来的情况，一下子打断了米菈沉浸在快感里的呻吟，开始变得惊慌。就像是醉汉忽然被人浇了一身凉水一样的狼狈的清醒起来。

此刻的巴德正在进入休闲大厅，而休闲大厅和霍克的卧室只有毛玻璃制成的半透明屏风隔开，米菈甚至能看到巴德那熟悉的牛仔裤和棒球夹克的着装搭配。羞耻和背德感，迅速的加强着，作为安雅的意识也开始清醒了起来。

而见到米菈表情变化，正在清醒重新变回安雅的霍克，继续在米菈的耳边耳语着：“你现在是米菈，而且都到了这个份上在停下，反而会引起他的怀疑吧？”一边说着，一边更强硬的开始玩弄着米菈的肉壁，更加强烈而又粗暴的刺激，混杂着强烈的羞耻和背德感，让本来想要停止的米菈，再次被背德的快感引入愉悦的恍惚，甚至为了排解自己的背德感，开始不自觉的小声复述着：“米菈是米菈~米菈是米菈~！”身体也因为无法忍受快感而条件反射的开始迎合着玩弄呻吟了起来。

虽然屏风对面的巴德无法看清楚细节，但是也能大致的看出来霍克正在玩弄一个大约小麦色皮肤赤裸美女。淫靡的叫声更是说明这个婊子现在很享受，虽然巴德一向看不起这种在外人面前还可以放肆性爱的婊子。但是他也没有扫别人兴致的打算，既然婊子不害臊，他又有什么好说的呢。这么想着的巴德识趣的没有继续和霍克说话，就近找了个沙发坐下，玩起了手机。

见到巴德如自己预料的一样，霍克自然更大胆的开始进攻身下的米菈，强烈而又连绵不绝的手指，连绵不绝的摩擦着米菈的肉壁和阴帝。从未体验过的快感冲击下，和自我催眠的影响下，背德感和羞耻感夹杂着身体美妙的快感，变成了从未体验过的性爱刺激，恍惚的无法思考的米菈，加上越是隐约的意识到自己正在老公面前和其他人进行背德的性爱行为，反而让米菈更加控制不住自己的肆意呻吟着。已经完全忘记了自己的声音可能引起老公怀疑的可能性。

而巴德确实听到了类似自己老婆的声音，只不过因为声线的不同和根本没想过屏风后面那小麦色皮肤的婊子，会是自己老婆的这种可能性。只是在心里暗暗的鄙视的骂了声婊子后，继续看着手机APP里的新闻。

随着霍克熟练的玩弄着肉壁，眼见米菈再次开始弓起身子 ，已经濒临高潮。霍克更是在耳边添把油：“来吧~米菈~证明给我看~你是个好孩子~你是最棒的实验体~可别让我看错你了~！”

被这么说了的米菈更是像被触发了什么开关一样，控制不住的高亢的呻吟起来，为了获得上位者的认可和赞赏，忘我的在老公面前，不知廉耻的淫叫着：“是~是的~安东尼先生~米菈~米菈~是好孩子~啊~啊~要~要去了~去了~啊~~~~！！”然后大脑一片空白的在床上抽搐起来。只是隐约的听到霍克说：“表现的不错，米菈，衣服和化妆品在浴室门口，一会把自己收拾好了，出来见我。”随机开始清理自己的爽手，然后像是没事人一样的走出来看着巴德：“嘿~伙计~上次那份合同有什么问题吗？”

巴德见霍克出来，收起手机，也装作不知道霍克刚才在做什么一样发话到：“那份合同，我考虑了下有些条款，最近的市场变化下不再合适，为了我们的长远合作，我觉得有必要调整下。”

霍克有点为难的看着巴德：“那确实有点麻烦呢，不过那合同细节也不少我负责的，不如这样吧，一会让负责这个合同的我的私人秘书，米菈小姐来给你说明吧，刚好，她也在这里，有什么问题你和她说如何？说起来你老婆最近怎么样了？”霍克若无其事的转移着话题。随即两人进入了闲聊状态。

随着外面的两人开始谈论自己，缓过来的米菈，心里充满了内疚和羞耻的同时，依然有着对老板的信任和顺从。脑子里只是想着如何遵照老板的意思的同时不被老公识破的。开始起身去按照指示寻找衣服，米菈在霍克说的地方找到了一套OL装，本以为还能体面点，但是上身才发现相比现在自己的身材，这衣服明显偏小。搞的与其说是正规OL不如说是夜店小姐在玩情趣COS，
甚至裙子短的走路都会露出吊袜带。唯一要说好处的话，倒是自己可以干脆画个浓妆减少被老公认出来的可能性。

米菈看着镜子里骚气的拉丁裔女性，无奈的想着，然后就顺着这个思路给自己上了个浓妆，对自己的脸部特征做了更多的修饰，避免被老公认出来。等全部检查妥当，对着镜子再次自我催眠的说着：“站在这里的是米菈，站在这里的是米菈。”然后离开镜子，羞涩的来到了霍克面前，躲避着巴德那明显是在看婊子一样的鄙视眼神的报告着：“老板~米菈准备好了。”

霍克看到米菈出来，微笑着说：“米菈你还是一如既往地美~！来，做到我身边”一边说着一边拍着身旁的沙发，米菈只能在老公炽热鄙视的眼神下，稍微犹豫了下就坐到了霍克边上，毕竟现在配合老板演戏那也最多就是自己羞耻，要是被老公看出异样，那可就是社死了。

可是霍克很自然的就把米菈搂紧怀里，抚摸着米菈的腰肢。并说着：“米菈，都说了私人场合叫我安东尼就好，那边的巴德先生也不是什么外人，正好给你介绍下，那边的是我重要的合作伙伴，巴德.迈尔斯”然后又对着巴德指着米菈说：“巴德，这就是我的私人秘书，米菈.培瑞兹。”来和人打个招呼吧~！”

米菈先是一惊，然后骑虎难下的努力装作自然的看着老公，装作不认识的问候着：“你好，迈尔斯先生，我是米菈.培瑞兹。是老。。安东尼先生的私人秘书。”

巴德则是毫不掩饰对这种穿着打扮行为都一看不是什么好女人的婊子的厌恶和鄙视眼神，只是例行公事的冷冷的回答着：“你好。。。米菈。小。姐。”

米菈自然是能读懂老公的表情和语气的含义，虽然个中缘由自己是最清楚的，而且也不能说是老公的错，只是被老公当做婊子一样厌恶和冷言冷语，心脏还是又酸又痛，毕竟还是会很伤。

霍克看着两人演的一出好戏，决定再推一把的说：“啊，对了，米菈，上次让你接的那个案子，你起草的合同，就是和巴德先生的合同，巴德先生有疑问，刚好你给解释下吧，你可要好好对待你的合同啊。”随即又看向巴德：“伙计，你手上应该有带合同吧？”

巴德则是不情愿的说着：“当然，米菈。小。姐，这份合同你是怎么想的？”拿出合同副本放到茶几上，冷冷的看着米菈，虽然变成了谈判对象，巴德稍微控制了下情绪，只是毕竟是多年的夫妻，米菈还是读出了老公对自己充满了鄙视，厌恶，甚至有了自己是问题合同始作俑者这层身份，而明显多出来的敌意。

而米菈还没说话，霍克又再次搂紧米菈到自己怀里，抚摸着腰肢的手更是从腋窝抚摸到臀部，再从臀部摸到腋窝，看似解围的说着：“巴德老伙计，虽然米菈可能条款写的,嗯，有些问题？但是她也是为了我的公司嘛，如果有不合理，沟通下就是了，你说是吧？米菈.”

这种像是宣誓手里的女子是自己所有物一样的行为，巴德倒是毫不在意，毕竟又不是自己女人。可是米菈就尴尬了，被老公无视的同时还当着老公的面成为了别人的所有物。而且因为改造的影响，自己的身体居然还对这样的情况和抚摸产生了背德混杂着信任和顺从的奇怪情绪。

更糟糕的是，虽然霍克像是在给自己解围，实际上加上前面的话，等于是强调米菈需要好好考虑自己和霍克签的对赌合约，想清楚自己要怎么做。而这个怎么做其实也被霍克规定好了，米菈需要作为这份带给自己和老公的问题的合同的起草人，用她自己那本该维护老公利益的能力，站在霍克的角度去说服成为受害者的老公接受这份合同，亲手侵害老公和自己的利益。

但是就算如此，米菈现在也无法说不，因为只要自己能撑过去就能取回这个问题合同。但是现在自己不干的话，不但合同拿不回来，还有社死的风险。

这种痛苦的现状，不管是老公的眼神还是自己的立场，只要回忆起自己是安娜的事实都让米菈充满了负罪感和痛苦的情绪。而理智和现状，又逼迫着她必须作为米菈去面对。作为米菈不但不会那么痛苦，甚至能感受到被上位者认可和器重的满足感与虚荣心，不管是身体上还是心里上。都在促使米菈逃避自己其实是安雅这件事，只是作为米菈减少痛苦，甚至产生扭曲的背德和顺从的快感来度过本该痛苦的局面。

想清楚自己该怎么做的米菈，又开始的下意识自我催眠“自己只是米菈，自己只是米菈”的同时，表情也没有了刚才那么痛苦的，开始变得自信起来的，接过桌上那自己也才看过几次的合同，再次翻阅起来。并面对着老公，不，巴德先生客气的问着：“不知道米菈起草的这份合同，巴德先生有什么疑问呢？”

在等待巴德回答的同时，米菈的屁股也继续的被霍克揉捏着，只不过比起性骚扰和折磨，对米菈来说反而像是鼓励和欣赏。虽然羞耻感和背德感还在，但是她却讨厌不起来，甚至有种新手被老手支持着去面对工作问题一样的错觉。

“米菈小姐，你不觉得以现在这样的市场行情，这样的交付周期很难实现吗？”巴德直接开始和米菈聊起条款，当然巴德也是看得到霍克的小动作，只不过巴德看来，这不过是霍克调戏的又一个婊子罢了，虽然他也不认同这种行为，但是在他看来，独立的女性自己就会反抗，不给对方机会，比如自己那优秀又独立的老婆。所以既然不反抗甚至享受，那不就是主动送上去甚至引诱别人的婊子嘛，只知道依附权贵和金钱，想着快速上位，这也是巴德比起看不起轻浮男，更加讨厌荡妇婊子的原因。

米菈当然知道这是苛刻的条款，但是她现在的立场只允许她维护霍克的利益，她能做的也只是礼貌而又冰冷的回答着。“我理解你的担心，巴德先生，但是市场行情也一直在变化，虽然我个人很想帮助你，但是首先我需要维护我们公司的利益。。。。”话快说完的时候，霍克的抚摸甚至来到了乳房下沿，惹得米菈差点娇喘出来。

巴德被米菈的回答搞的无法反驳，没想到这个婊子不光是个荡妇，专业上确实还是有点东西的，巴德后悔当初自己为什么那么茹莽的就签了字。只得在别的问题是找突破口：“那么，你既然了解市场的情况已经有变化的风险，不觉为了长期合作，该适当放宽违约条款吗？”

见到老公的窘境，米菈也有点于心不忍。可是霍克的手继续抚摸着米菈的身体，甚至明目张胆的揉捏她的乳房，在巴德看来只是霍克掌握着一个婊子的乳房。但是在米菈看来，简直就是被掌控了命运一样。让她不断的意识到现在的她是安东尼先生的米菈，正在为了安东尼的利益和巴德交涉，并且必须让巴德先生接受这份合同的事实。

被抚摸的愉悦感，让她有点恍惚的同时，再次变的顺从，然后为了获得认可，需要好好表现的想法再次占据了脑子。对巴德的窘态视而不见的回答着：“就米菈个人来说，确实这些条款对巴德先生有些过分，但是霍克生物毕竟也是有头有脸的大企业，如果随便一个合作伙伴因为自己没细致审查条款，签字后觉得不合理，就要求我们改的话，以后谁都可以来因为自己的难处就随意改条款，那么霍克生物不如干脆改行做慈善好了。”

巴德没有想到这个自己轻视的婊子，对这些业务居然如此熟练。不由得后悔当初，不，哪怕现在，他要是让老婆一起来的话，自己也不会被怼的那么被动。殊不知自己的老婆，正坐在自己的对面，正在慢慢变得享受被别的男人玩弄，甚至自发的为了讨好男人，而变得对自己的老公具有了攻击性。

“不，米菈小姐，合作伙伴之间如果那么只顾自己利益的话，合作本身不就没法继续了嘛？”巴德有点着急，居然被这么一个以为是花瓶的婊子逼得无法争取利益，试图重新获得谈判主动权。

“你说的没错，巴德先生，所以为了双方的利益，请你继续说明你担心的问题，我们可以一起讨论。”虽然客气的说着，米菈的注意力却不在这里。此刻米菈依然有着背德和羞耻感，但是霍克用抚摸方式的细微变化，传达着对米菈具体表现的认可让米菈获得愉悦，不认可的时候让米菈陷入痛苦，诱导着她的表现，让她自己都没意识到的情况下变成了霍克的提线人偶。

之后的条款谈判中，每当米菈变得心软和犹豫都会被霍克的手传达的不认可，搞的焦虑和不快。而每当米菈维护霍克的利益，或者让巴德吃瘪的时候，霍克的手都传达了关爱和认可，让米菈陷入愉悦和恍惚。不断的谈判，不断的重复这些操作，使得米菈把背德感，羞耻感和性快感与心理的满足感联系在了一起。同时又把对巴德的怜悯，心软和内疚与痛苦与焦虑联系在了一起。
以至于到了后来，米菈都没有意识到霍克的手只是随意的挑逗着自己，她都自发的站在维护霍克，让巴德吃瘪的前提下进行着谈判。

随着谈判的继续，巴德已经完全没有了一开始的气势，没想到自己被一个自己看不起的婊子搞的无话可说，虽然这婊子说话全程都很客气礼貌。但是一直都在暗示是自己的的问题导致这样的合同成立，霍克生物没有任何过错，要想改不如下次想清楚再签。让巴德不得不更后悔自己的鲁莽，以及后悔没有让自己的老婆来负责这事。只不过确实这个坑也是自己埋下的现在说什么也没用，虽然不甘心，但是目前好像拿着婊子也没办法了。

霍克看着完全进入“状态”的米菈，和已经没有继续聊下去的动力的巴德打圆场的看了下手机，对着巴德说：“伙计，今天时间也不早了，要不这样，你有什么想起来的再找米菈如何？你可是我重要的合作伙伴，放心，你在意的事情，我当然会放在心上的。”一边安慰着巴德的同时，一边还把搂着米菈的手放抽了回来，放在米菈的大腿上拍拍，然后手指开始想着双腿之间移动。
热的米菈当着巴德的面，都开始有点掩饰不住的开始呻吟了起来。

巴德自然是看到霍克怕是又打算玩弄米菈了，而既然今天条款已经谈不下去，自然自己也没有继续留下来的必要。于是识趣的起身客气的说着：“那好吧，我们改天再聊，米菈小姐，安东尼”于是起身和霍克致意后，便走出了大厅离开了。

至于米菈，此刻还在回味着背德的快感，甚至都没有意识到巴德已经离开。只是恍惚的被抚摸着，注意力都在即将抵达自己下身的，那属于安东尼先生的大手，甚至屏住呼吸的期待着发生什么一样。然而大手在即将触碰到的时候停下来了，不由的让米菈皱起了眉头，但是只是有点哀怨的抬起头看着霍克，没有任何想要抗议或者不满的想法。已经完全有了自己的地位和眼前的男人不对等的自觉。

只见霍克拿出一个电子门卡放在发情的米菈手上，满意的看着米菈说：“米菈，你今天的表现很好，确实是我见过最好的实验体。那么去这门卡的房间领取你的东西吧，今天很成功，别忘了明天准时来上班。”说完起身摸摸米菈的脑袋后，也走了出去。

留下米菈一个人，无论是被人随意怠慢、放置也好，还是被人挑逗起来没有得到满足也好，这都足以惹怒任何一个正常的女性的行为。在现在的米菈来说除了不知所措，甚至还产生了一股自己是不是什么没做好，惹老板不开心的想法。米菈有点魂不守舍的进入电梯，然后来到门卡所标示的房间。

进入才发现，这看来是VIP客房的样子，床上摆放的是安雅的衣服和物品，以及手机等杂物。另一边是个塑封包装和另一个手机。旁边的说明卡片上说明的是，这是给米菈准备的专用手机，以免隐私泄露。而塑封包装里是霍克给米菈准备的安雅人皮，以保证米菈可以作为安雅正常生活。

明明是理所应当的是，但是对现在的米菈来说，莫名的对霍克产生了感激之情，甚至为对方并没有对自己不满和生气，而很照顾自己而感到开心，像极了舔狗的思维。于是米菈很自然的取出了安雅的人皮，展开的看着，毕竟这是她原来的样子，而且不破坏自己的日常就需要靠这身皮。只不过当米菈真的打算穿上的时候，没来由的还产生了一些抵触情绪。

正当米菈想搞清楚自己为什么会那么想的时候，安雅的手机来了消息，米菈打开一看，是巴德，不对，老公发来的消息。上面大致写着今天他过得不是很好，项目谈的不是很顺利之类的。明显是找安雅求安慰一样，作为罪魁祸首的米菈当然是知道原因，只是却已经控制不住的有点愉悦的恍惚，理智上知道现在自己该安慰老公。但是脑子里无论如何想不出安慰的句子，甚至回忆起老公吃瘪的样子，自己还开始有点发情的流出了爱液。

意识到自己不该这样的米菈，为了老公，她必须马上变回安雅的开始准备去穿人皮，潜意识里好像知道套上这层皮，米菈就能变回安雅一样的操作了起来。只不过当她完整的套上人皮，再次变回安雅后。她意识到了自己不想套上人皮的原因了。剧烈的羞耻感和背叛老公的负罪感一下子涌上了心头。

明明是独立有尊严甚至自视甚高的自己，不管在社会上和学校都是被人赏识的品学兼优型才女的自己。居然只是因为身体改造，就堕落成自己一直以来厌恶的婊子，不但行为上像，甚至连自己的思考方式都像，只是被随意的玩弄就开始摇尾乞怜。而且还自我矮化的同时，享受着虚荣心和依附上位者的满足。更要命的是自己还迎合霍克的玩弄，自发的做着背叛自己老公利益和感受的行为，不但不觉得羞耻和惭愧，甚至自己真的在享受这种背德敢，并因此产生了性快感。

这一切都冲击的安雅的自尊和心灵，让她有点脱力，但是理智告诉她，此刻她更该做的是去安慰，被自己伤害及玩弄的老公。安雅发抖的拿起手机，勉强的敲下：“嘿,宝贝，工作和生活确实总会遇到问题，无论什么问题，我都会和你一起面对。我正在赶回来，顺路给你带上你最爱的菠萝披萨，等我回家，我们一起吃吧。”努力的装作无事发生的发出消息后，安雅只是机械的换上自己原来的衣服，准备收拾东西回家，然后重新扮演巴德贤惠的妻子这一角色。

回复:

 </font>
前排报道，不过大大这篇文章还会有反转吗？还是就这样沦陷呢
那要看你怎么理解反转了，反正不会是一直只有米菈的戏份。
顺便没有什么相对金主说的吗，毕竟人家亲自赞助

回复:

 </font>
有钱能使磨推鬼了
你什么意思，你什么目的，谁指使你的

回复:

 </font>
不来个反转刺激一下吗？
反转是怎么个反转
