

某个金主要求公开的赞助文；</font></font></font>
要素指定： 玩弄主角到恶堕；</font></font></font>
角色指定： 把金主自己娘化（成为女主）；</font></font></font>

PS：这年头真是什么金主都有，好怪哦，主动找作者写任意发挥的文章玩坏自己还行。</font></font></font>
另外这是金主赞助文，优先级会比定期更新高。</font></font></font>
然后这个版本是先行版，金主觉得节奏有点怪，各位看了有什么想法请多提意见，看看如何修。</font></font></font>
催更移步</font></font></font><a href="https://afdian.net/@ghostgoat" target="_blank">https://afdian.net/@ghostgoat</font></font></font> 。</font></font></font>

</font></font></font>

安雅开着自己的跑车在高速上飞驰，并开始回忆今天一天的变化，虽然她不确定霍克到底对自己的身体做了什么改造，但是看起来从清醒后的记忆应该没有断过，这足够让她分析自己的情况了。

于是安雅试着回忆从重新有意识开始发生的一切。

1.自己看起来已经下意识的接受米菈作为自己的新名字，并且如果出现让安雅痛苦的事情或者压力，以及被霍克诱导，都会容易陷入自己就是米菈的思维。

2.新的身体敏感度大增，比安雅更容易唤起性快感，然后理性降低，容易感情用事，容易接受对方的观点和价值观。

3.一旦把对方作为上位者看待，会变的容易顺从和信任，希望对方欣赏和认可自己。

4.安雅的敬业精神会对米菈的新职责产生荣誉感和敬业精神。

5.对背德感和羞耻感产生了性快感，虚荣心变强。

安雅一边思索着整理着一些改变的情况，一边回忆着今天发生的事。虽然记忆依旧，当时的情绪也记得。但是现在的自己并不会产生犹如米菈那样的情绪反应，看起来现在这身皮可以让自己恢复原来的状态。这么想着的安雅继续考虑这各种情况，和应对办法。然后顺路买了菠萝披萨。驱车来到自己家，在下车前对着后视镜检查着自己默念了两次：“我现在是安雅，我现在是安雅。”

如此检视自己，觉得没有异样下车回家。只不过安雅没有意识到，或者刻意忽视？ 她虽然拥有接近原来的逻辑思维能力和意志力，只是她并没有把霍克可能给她挖坑的可能性考虑进去，就好像潜意识已经无条件信任了一样。而需要自我催眠来加强自我认同的毛病，自信又独立的安雅以前从来没有过，可她刚才却没有觉得有什么异常。

安雅在来到玄关后，一边开门，一边让自己重新保持自信和微笑。接着看门看到巴德，斜躺在沙发上无聊的看着新闻。这个姿态，安雅很清楚，那是老公事业不顺时标志性的沮丧状态。而最让安雅心疼的是，从来没真正伤害过老公的自己，居然是这一次的罪魁祸首，不但如此，当时的自己确实对看到老公吃瘪的样子都产生了快感，这让安雅被背德、愧疚和羞耻淹没。

只不过现在安雅还是要努力的保持微笑，去安慰老公。就好像让对方开心了，自己的罪孽就不存在了一样。安雅努力保持若无其事的问候道：“嘿~宝贝~！ 怎么了？今天遇到什么麻烦了吗？一起吃披萨的时候和我说说吗？”

而巴德只是像是被打败了一样的继续乱切着频道的”嗯”了声。这让安雅胸口又被刺了下，毕竟老公平时根本不服输的，很少露出被打败的状态，看来老公对自己被一个看不起的婊子打败相当的在意，而那个婊子还是安雅自己。

安雅一边忍着心痛，摆弄着披萨。然后等调整好心态，再次来到老公身边，安慰的抚摸着侧身的老公的手臂和肩膀：“有什么不开心的和我说说嘛？来吧曾热吃吧。”说着开始从沙发背后温柔的扶起老公，拖着他一起吃披萨。

巴德被拉着，无奈的跟过来，虽然现在的自己没胃口也没心情，但是不迁怒老婆是他一直的原则，所以跟着来到了餐厅就坐，
拿起了披萨啃了起来。两人就这样无声的互相都只是看着披萨而没有对视的咀嚼着。

“那个。。。。。”两人几乎同时抬头说着，然后又互相示意对方先说，最后还是优先的让安雅先说。

“嗯。。我这边有些业务要处理，后面几天不能去公司了。你一个人能行吗？”安雅找不出话的，只能先把实际情况先说了，虽然是自己公司说不说也没事，只是想要保持夫妻间的信任的报备着，尤其是自己现在有那么多不能说的事情的情况下。

“啊，好~反正我这边也有破事要去处理，后面几天估计也闲不下来。”巴德显然没注意到有什么异样的，继续沉浸在那种居然会败在这样的婊子手上的状态。而安雅却有股说不出的不快，但是到底是对巴德败给自己耿耿于怀，让自己负罪感无法消解呢，还是巴德没有看出自己的异常，又或者自己真的希望被巴德看出自己异常吗？

随即又陷入尴尬的气氛，安雅整理着自己的想法，但是依然想不清楚自己现在到底是因为自己下午的行为陷入了自我厌恶，还是对老公无法看穿自己有所隐瞒，不够关系自己，而多少有点失望。毕竟这种局面也不少正常人会遇到的，安雅只得先假装喝一口饮料来，然后试图引导老公说出来不爽的原因，来减少自己的负罪感或者让老公不那么介意。

于是看着巴德诱导的说着：“看起来今天遇到什么麻烦拉吧，说出来看看，也许我能给点建议？”

巴德看着安雅诚心想听的样子，思考了下，安雅说的确实没错，自己遇到的婊子是在条款和法律层面打败自己的，而这些正是安雅擅长的，虽然无法透露细节，但是安雅说的也没错，便回答着：“啊，是没错，我今天去见了个客户谈条款，结果负责的是个婊子，你知道的，我们都讨厌的那种，靠谄媚，出卖自己身体，然后换取上司认可，快速上位的那种拜金婊。只不过我低估了她，，没想到她专业素质还有点东西，而且为了讨好情人，很卖力的维护对方的公司利益，简直就是个贱人。”

听到这样的评价，安雅不能说是翻江倒海吧，也是很五味杂陈了。搞的安雅都后悔自己为什么要诱导老公说出来，明明是自己认同的看待人的方法，但是用到自己身上的时候还是犹如刀子，一刀一刀的刺着胸口。更糟糕的是，被说到很为对方公司考量的时候，自己居然微微的有被表扬的错觉。让安雅对这样的自己感到很羞愧，而不能坦白自己就是那个婊子，反而让安雅更加的内疚，明明是为了自己和老公和自己才付出的代价，都已经造成了如此的互相伤害，想说要放弃也无法放弃，那样的话这样的承重的代价又到底为了什么呢？

安雅压住自己的复杂情绪，控制着表情，关心的看着老公附和着：“那确实很难缠啊，可惜我这边也有重要的业务抽不开身，不然我就可以帮着宝贝对付她了，也不用搞的宝贝那么难受，看的我好心疼。”虽然这么说着，可是内心里安雅对自己现在这样明明是自己干的破事，却要装作无辜反而很在意，自责自己就什么时候变成了那么能演的人了。

听到安雅那么说，巴德多少还是好受了点，但是因为自己草率签的字，眼看着风险变大，还是想要靠自己的能力解决掉，尤其是老婆说自己还有别的事情抽不开身，那一定是很重要的事，自己又怎么能添麻烦呢。于是也努力表现的轻松点的回话：“那也不至于，我好歹也是老手了，没事的相信我，我能搞定。”

然而安雅自然之道老公根本应付不了，因为老公法律合同相关业务一直是自己在把关，这样的老公对上自己又有什么胜算呢，可现在老公却在撒谎。虽然是善意的让自己不要担心，可是一旦知道老公在撒谎，安雅还是多少有些介意，然而又不能点破。
生下来的整个晚上2个人都在努力保持像是以往一样什么也没发生的恩爱样子。可是总是有股微妙的气氛笼罩着2人。明明恩爱和关心着对方的两人，都在不断的说谎和掩饰着，一个谎言往往需要更大的谎言去掩盖。而每一次对话对安雅来说都在她脑子里回响着两句话，你对你爱着的老公撒谎了，爱着你的老公对你撒谎了。

虽然安雅很清楚个中原委，而且那么多年互相都与对方保持着恩爱和信任，安雅也不觉得这种有不得不这样的情况会影响彼此的关系。但是就是这么告诫着自己，心里还是无法完全不去思考，越是告诉自己不会介意，却越是说明这种状况对自己像是个污点挥之不去。这种微妙的气氛直到两人躺在一张床上入眠都没有解开，安雅只能劝说自己，这是为了拿回合同自己必要的代价来让自己能接受，然后试图入睡。

安雅在糟糕的精神状态下，辗转反侧，睡不着，也不得不躺着。时间一分一秒的过去，脑子里都是乱糟糟的胡思乱想，却总是睡不着。这种煎熬的状态持续着，持续着，不知何时，总算睡着，醒来浑身酸痛和疲惫。

醒来时，巴德已经出门，桌上留着准备好的早点，一如既往的温馨提示字条。安雅洗漱以后坐在自己的位置上吃着熟悉的巴德特制早餐，依然是熟悉的味道，不知为何一个人时反而能感受到老公对自己的关爱，心里暖暖的吃着熟悉的煎蛋配香肠和巴德蜜汁酱料，就像是往日如旧。

之后安雅驱车来到了公司，进入昨天的客房，照着镜子，给自己打气，虽然第一天也是很坎坷，不过也已经是第二天了，只要熬到周五，就可以摆脱这种局面了。虽然是这样还是有点隐隐的不安的，不太敢脱下。但是安雅也知道那是不得不做的事。然后心一横，双手放在脖子后面，按照米菈手机里的教程提示，解锁了“自己”。

只是简单的脱下了“安雅”，米菈就发现自己的心情渐渐的就开始变得开心了起来，到底是身体的原因，还是思考方式产生了变化，米菈并不是很能理解清楚，但是米菈也发现，现在的自己好像也并不是特别纠结会让安雅痛苦的事情。

反正自己需要用这个形态完成接下来四天的测试，既然是自己选择的，那何不当做一次旅行？或者是用户体验之类的活动？转换了身份后，不但思考方式有变化，甚至心态都有了变化。虽然记忆是连贯的，米菈也记得需要保持冷静，来减少被影响的程度，来避免自己陷得太深。只不过米菈没意识到，对安雅来说是耻辱和必须要控制的事情，对现在的米菈来说已经只是需要注意，能做到最好的程度了。

而米菈显然也对这种思考并不特别上心，接着开始看着提示，看了放在一边的两套制服，一套是新的公司标准制服，一套是昨天霍克给她的，要说做工和暴露程度不相上下，甚至新的那套看起来更保守点。看起来这好像是今天的第一个测试，但是米菈也想不出这两套衣服有什么问题，并不觉得自己需要注意什么，虽然款式上稍微纠结了下，最后却还是选了霍克给她的。

米菈一边换上昨天的制服，一边又查看了下自己手机上的公司着装和礼仪提示什么的，乱七八糟写了一大堆，看的米菈脑子有点恍惚，甚至都记不得看的了什么，越看越没耐心，干脆回忆着自己以前的方式来处理。

当米菈穿戴整齐，来到镜子前整理仪容的时候她一贯的敬业精神再次被唤醒，她需要穿着得体（露出事业线），动作优雅（展现魅力），表情端庄（展露情欲），检查着自己的职业淡妆（夜店浓妆）。看着镜子里的自己就如自己以往一样的专业得体后，米菈满意的开始收拾零碎，自豪的带上了霍克亲手给自己的工牌，准备去见霍克。

米菈已自己一贯的自信（妖娆）步伐，得体的仪态（卖弄风骚）走出了客房。只见米菈穿着暴露的OL服，走着甚至有点交叉的猫步，对着每个看到自己的公司员工抛媚眼的走向通往霍克办公室的VIP电梯。当米菈经过一个员工休息区的时候，忽然有人对着自己这边喊：“嘿~新来的小姐~！”

米菈茫茫然的看着对方，指了指自己。对方轻佻的笑着继续说：“当然是你啊~小姐~！你看到旁边有其他见习员工吗,来~过来~让我们这几个正式职员教教你公司规则~！”

只是被那么一说，就让米菈意识到了尊卑之分，虽然明明自己不想响应的，但是不响应就让自己一下子产生了负罪感，然后负罪感就触发了压力下的自我逃避，就进入了米菈只是米菈的自我催眠状态，一下子意识变的有点恍惚，顺从会让自己兴奋和开心的想法自然就涌上来，想要过去的想法变得让米菈兴奋。

等米菈回过神来，几个正式员工已经围了上来，咸猪手上下乱摸的让米菈一下子清醒了起来，然而清醒的原因不是想起了过去的自己，而是想起了自己是霍克的私人秘书，虽然需要顺从上位者，然而最重要的是霍克的意见。在没有霍克的允许下，被其他人玩弄，莫名的让米菈莫名的心生恐惧。

“啊~嗯~请~不要~唔”几个正式员工随意的吃着米菈豆腐，而米菈因为需要顺从上位者的思想和让霍克失望的恐惧来回的折磨着，却也无法直接拒绝上位者的行为。只能发出欲拒还迎的象征性抵抗。

而为首的员工得意的扯着工牌：“吼~有意思，米菈呢，这是新产品吗？居然学会抵抗了。”一边玩味的看着米菈然后又和其他员工交换眼神，几个人笑的更开心了。

就在米菈很困扰的躲避着咸猪手的时候，米菈刚好看到远处从VIP电梯走出来的巴德，而巴德也看到了米菈。虽然看见老公的一瞬间，还是唤起了安雅的自我认知，但是艰难的呼救最后还是没有说出来，毕竟让老公发现真相，那可比现在还糟糕。只能指望老公出于正义感的解救自己，米菈纠结的看着巴德，像是要求援，又像是希望对方没看到自己一样的眼神飘忽不定。

然而在巴德看来，这就像米菈咎由自取一样，毕竟巴德来霍克公司也不是一次两次了，那些雌性员工是怎么工作的，巴德也是见怪不怪了。所以巴德只是自顾自的走过来，眼神里透露着冷冷的鄙视的看着米菈，直到路过拐角，扬长而去，都没有试图给米菈解围。

这让米菈直接从希望跌入了绝望的谷底，胸口苦闷和难受的感觉变得更加的强烈。但是也无法喊出求救的呼唤，只能继续扭捏的躲避着玩弄和控制不住的因为抚摸发出娇喘，不知道为什么觉得心里什么东西微微裂开了一样，而压力下的自我催眠再次发作，渐渐的好像忘记了什么不能忘记的事情一样。可是快感还在上升，恍惚中娇喘的更加厉害。

恍惚的米菈都不知道过了多久发生了什么，直到听见熟悉的声音：“你们几个很闲吗？”严厉的声音，瞬间让那几个骚扰米菈的员工齐声说：“不是，老板。”霍克严厉的看着他们：“休息够了，该干什么干什么去”一边说着逐一看着那几个人的脸，“是的，老板。”员工们不敢正视的，低着头灰溜溜的四下而散。

没有人玩弄的米菈，渐渐的从恍惚里缓过来，看到霍克，就像是看到了救星一样，感激的忍不住激动的说着：“老~唔~安东尼先生”忍不住的抱了上去。而霍克的大手安抚的抚摸着：“不好意思，米菈。你先上去吧，我去找下他们上司。”

被温柔的抚摸着的米菈，渐渐的安心了下来，甚至因为上位者为自己出头而感到自豪和感激，甚至有点觉得自己要爱上对方了。然后充满热情的看着霍克，顺从的说着：“是的，安东尼先生。”然后便被或者温柔的推向了电梯的方向，等待着VIP电梯的到来，而背后霍克远去的脚步声，是如此的让自己有安全感，霍克在米菈的心里变得更加伟岸。

随后， 米菈进入办公室 ，一切就像上次来签合同的时候，但是自己却和上次不管是内在还是外在都不同了，米菈一边感慨着，然后环顾着看到了一个等身大的人偶站在落地窗边的原型金属底座上，这个白金色女体看起来就像是个模型，除了与脚底融为一体的高跟鞋，再往上的部分就像是一个等身大的金属女体，一丝不挂却有着女体的极致曲线，光滑圆润的金属脑袋上，只有鼻子位置有细微的突起，剩下的脸部除了女性轮廓外，毫无五官可言。

米菈忍不住的把手放在金属人形的身体上摸着，凉凉的材质有轻微的弹性，像是乳胶又像是金属。栩栩如生的动作散发着女性的魅力，但是却纹丝不动。既优美又迷幻，但是看的米菈不知为何心生羡慕。

米菈还在看着的时候，霍克也回来了，霍克从身后摸着米菈的脑袋,随意的问着：“怎么样？这人形漂亮吗？”

米菈转身看着霍克，不经思考的“嗯”了声。没有道理的，只是被摸着脑袋，米菈就感觉自己就像是宠物狗被主人抚摸一样的幸福。

 “不过看起来米菈还不够理解公司的员工该有的准则，才让米菈陷入了刚才那种囧境，这次刚好被我看到了，还能救下，下次可不见得那么好运了，不如这样，就让[白金小姐]来帮帮米菈吧”

“对。。对不起。。让安东尼先生费心了。。”米菈欠身鞠躬，内心的情绪波动变得更加强烈，身体微微的颤抖。“那个。。。[白金小姐]在哪个部门，就不劳安东尼先生费心了，让米菈自己去吧？”

啪，霍克打了个响指，背后那个就像是物品的人形动了起来，但是脸还是毫无生气的样子。走过米菈的身边，站到了霍克身旁，面对着米菈。霍克搂着人形的肩膀，看着米菈说：“介绍下，我真正的私人秘书-白金小姐”

只见人形完全赤裸的金属乳胶胴体面对米菈，摆出了标准的淑女提裙礼的对米菈致意，可米菈明明看到人形在动，却感觉不到任何活物的存在。 而米菈在听到“真正的私人秘书”的同时心里产生了某种纠结的情绪，声音里微微带着嫉妒的问候着：“您好.....白金小姐，我是安东尼先生的....额....新的测试人员...米菈”

霍克看着米菈的反应很满意，然后安慰道：“放心，白金小姐是个荣誉称呼，任何人都有机会成为她。”说着欣赏的摸着白金小姐的优美曲线，而白金小姐却毫无波澜的接受着抚摸，明明是个活人，但是就像行走的艺术品，甚至看不出呼吸的起伏。“刚好让白金小姐带着米菈去进行基础培训吧。记得要听话哦，米菈是个好女孩吧？”说着又摸摸米菈的脑袋。

任何人......都能成为？ 听着霍克的言语感觉不对劲的米菈不明所以的回答着：“嗯...是的，安东尼先生”而同时白金小姐已经优雅的走到门口，打开了门，在门外优雅的等候着米菈，米菈顺从的跟了出去。然后白金小姐把门带上小时在霍克的视野里。

米菈随着白金小姐的身后前行着，无法一开实现的看着那近乎完美的女性步伐，眼睛根本无法移开，下意识的笨拙的模仿着前者的走路姿态，慢慢的从对霍克话语的疑惑转为了对白金小姐的感叹， 心想着：这身材...这仪态.....唔....

而一路上不管是雌性员工还是各级公司员工，哪怕是那些看起来是部门领导的人都无不对白金小姐表示恭敬的让出道路。这让连一般员工都能骚扰的米菈，更是心生羡慕，有点期待的靠近问着：“白金小姐...白金小姐？我等下需要学习什么吗 ？”甚至忘记了思考人形会不会说话，是不是活人。

而人形也响应着米菈的期待，回答着：“米菈小姐，你很幸运，你会直接进入公司的私人秘书预备班。最优秀的那个将有资格成为后任白金小姐，即公司所有雌性员工的最高荣誉”说话的声音礼貌好听性感，但是毫无感情，而且谈论自己也像是在谈论一个物品一样，就好像她根本不存在。

“我...也会成为白金小姐？那如果我通过了秘书班，那白金小姐您呢 ” 米菈没有发现在谈论此事时自己的声音带上了一丝以前不会有的兴奋。

“退役的白金小姐将会成为主人的收藏品”轻描淡写的说着，就好像与她无关一样。依然自信的展现着优雅的动作，每一步，每一次摆臂，每一次扭动都精准的像是机器，加上说话的声音都那么好无感情起伏，甚至会让人怀疑是不是人工智能的程度。

“主人？是指安东尼？..我是说老板吗？”米菈快步更上前，和白金小姐并排走着，盯着白金小姐的脸。

白金小姐继续优雅的走着，并没有因为米菈的干扰而打乱步调，甚至靠近了看依然看不出呼吸的起伏，明明脸上的女体面具连呼吸口都看不到，光光的脑袋反射着头顶的灯光。“对于公司的员工是老板，对于白金小姐是主人，马上到了”白金小姐只是继续机械的解释着，毫无起伏的说明，但是却有着磁性的魔力，让听的人会被她吸引。

米菈随着白金小姐到达培训室，在她的指示下进入一个自动更衣间，白金小姐让米菈按照引导程序会指示行动，然后从另一侧的通道先行进入了培训室。

房顶中央的监视器对焦着米菈，扫描到米菈的自动更衣室关上了米菈身后的门，展开了收纳衣物的格子，并用语音指示米菈脱光衣服站在脚印图案的位置。

“啊？培训还需要脱光衣服吗？”震惊的望着摄像头，但双手已经开始缓缓的开始解开纽扣，却下意识的双手停留在霍克给予的性感内衣上，不舍得脱掉。

检测到米菈还有衣物的系统继续客气的说着：实验体，请按照程序操作，以完成着装程序。

米菈因为语音对自己的称呼，甚至对死物产生了尊卑意识，变得顺从的开始脱去内衣裤，盯着小麦色的肌肤怔怔的呆了一会，虽然没有第一次全裸那么害羞，还是护住私处扭捏的站在指定位置。

当米菈站定了位置，喷洒系统对米菈全身进行了消毒，然后烘干，接着喷洒了润滑液。之后是一个呼吸面罩，自动靠近米菈的脸，并附着到位的液体开始对你喷洒，然后很快在米菈的身体上形成了白金色的类似乳胶金属的紧身服，除了脸部面罩外头发到脚底都被覆盖，最后在脚底形成十多厘米的高跟，正如白金小姐的那种裸体外衣。

而米菈双手摩挲脸颊，细细感受着乳胶金属的触感，异样的感觉使米菈下身微微湿润：“唔....这身体怎么老是...呜”
米菈隔着乳胶金属缓缓摸了摸被紧致包裹的小穴...阻隔的视线带来了未知的恐惧以及一丝丝期待。

系统再次进行外侧消毒和养护液的喷洒，之后米菈感觉这光滑紧致的胶质就好像长在米菈身上一样，唯一不完美的就是脸是暴露的，不像白金小姐是个完整的整体，这让米菈莫名的嫉妒。然后呼吸面罩撤离，系统提示米菈着装程序完成，前方的门打开。

米菈跟着提示走了出去，发现一个全身玻璃的舞蹈练习室一样的地方，9个与米菈一样的不完整的白金小姐站整齐划一的站在一侧，而白金小姐站在另一侧。让米菈不知道该如何是好，求助的看着白金小姐。

白金小姐示意米菈走到她身边，米菈明显的能感觉到其他女性羡慕和嫉妒的眼神，这让米菈既害怕又很有虚荣心的满足感。
等米菈到达白金小姐的身边，白金小姐调整着米菈面对着剩下的9个候补，介绍着：“这位是米菈小姐，由主人直接指派进入我们的候补培训。”

只是这个介绍就让她们明显更加的羡慕和嫉妒，就好像他们都是靠自己努力爬上来的，而米菈却直接就拥有资格，可这让米菈觉得自己特殊而自豪的同时，有种高人一等的快感。不自觉的抬起脑袋和挺直身子，就好像自己是全场的焦点一样
然后问着：“白金小姐，这次的培训班就我们这么多人吗”

“是的，由于米菈你是主人指定的，那么接下来就从你作为白金小姐示范给大家看吧”白金小姐继续毫无感情的回答着。
然后拿出了与她的脸同款的白金小姐面具，米菈很清楚，带上这个米菈就完整了，默默的产生期待和兴奋的情绪，尤其是在那么多身材长相都不输于自己的其他美女面前，自己直接获得了资格，骄傲的就像是个小公主一样。

在白金小姐的引导下渐渐的变成两人面对面的姿态，然后随着面具的部分渐渐的靠近米菈的脸部，渐渐变得黑暗的视野，却按奈不住兴奋的情绪和发情的肉体，大脑开始变的愉悦和恍惚，让米菈控制不住的小声胡乱的嘀咕着：“还剩这个.....咕......合同....老公....呼......” 无法压制翻腾的欲望，乳胶金属包覆的身体内的私处已经变得泥泞。

白金小姐那无机质一样的脸靠近着米菈，明明没有眼睛但是米菈却能感觉到到被看着：“放松米菈小姐，放松。很快，米菈就不存在了，站在这里的只有主人的白金小姐。 白金小姐是不会呼吸的，白金小姐内空无一物。 白金小姐只是一个象征，一个物品，对着镜子展现白金小姐优美的体态，给候补们看看吧。”

随着面具贴合，米菈陷入了一片黑暗，呼吸变的艰难。但是比起恐惧，米菈却以外的变得更加的安心，意识变得更加的恍惚，就像是世界和自己隔绝了，一切烦恼和凡间的琐事都和自己无关了一样，安静，出了安静还是安静。什么也听不到，什么也看不到，只有自己的心跳和微弱的呼吸。耳朵里只有时不时不知道从哪里传来的白金小姐那坚定又不带感情，但是却无法质疑的：“放松，不需要思考，去感受，去填充白金小姐，你并不在那里，白金小姐内空无一物。”的咒文，在耳边回荡。

渐渐的，米菈觉得自己的身体在放松，在下沉，从四肢到身体，开始变的麻木、温暖、然后像是消失了一样。就好像真的自己只是个填充物，自己并不在白金小姐里面。而后，连意识，也变得飘忽不定，不知道是因为缺氧还是因为兴奋，或者别的什么，只是觉得脑子不断的有爪子在轻轻的拂过一样，酥麻的快感来回的在脑袋上游走，无法好好思考，但是却很舒服，像是喝醉了又像是躺在舒服的床上要睡着一样。

随后像是面具和身体的乳胶金属外壳融合了一样，米菈再次看到了眼前的世界，只不过就像是在照着镜子一样，看到的是和自己一模一样毫无五官散发着金属光泽的白金小姐，“空无一物.....一个物品.....空无一物...一个物品...白金小姐对我说白金小姐是一个物品....呜....好乱.....”米菈细细的感受着白金小姐的话语，渐渐的被影响，朦胧的视野，看着面前和自己一样的金属乳胶人形，直勾勾的盯着仿佛镜子一般，呼吸也渐渐沉了下去“一个象征....物品....是..白金小姐是一个物品.....镜子...是....哦....是镜子啊....镜子那内外是要一致的啊.... 要一致才行.....”

米菈的蜜穴感觉还在不断加强，爱液被闷在胶衣内不断压缩着米菈的理智。“如果完不成.....霍克的.....实验.......就..不能....不能....思绪仿佛陷入泥潭一般，停滞不前....”意识恍惚的米菈看着“镜子”那边的自己。“是啊..现在的我应该是....一个物品....” 恍惚间...思想渐渐放空，莫名的影响下，周围的一切，变得也没那么在乎了“...物品...不需要这些....脚掌...手指....四肢...躯体....”渐渐的一切都感觉不到了，目光中只剩下了“镜子”中的 “我...白金小姐”

米菈忍不住那么想着，不可思议的感觉就好像自己真的不存在，只是一个旁观者。而自己不过是“镜子”里的虚物，对面的才是真实存在的一样。全身的拘束带来的安心感和耳朵内不断传来的白金小姐的低语像是阻碍了思绪，米菈仿佛玩偶一样，开始不自觉的模仿起白金小姐的动作。

只见“镜子”里和“镜子”外的白金小姐同时抬起了同一侧的手臂，以一样的速度一样的力度摆出优雅的挥手动作。然后一样优雅的摆出了淑女提裙礼。并且抬起同侧的脚向后退开着，以方便做出更大幅度的动作。

耳朵里更多白金小姐的低语，让米菈的顺从冲动越来越强烈，眼珠子都忍不住时不时上翻着。渐渐的耳朵里的低语就像是自己的脑内思考一样自然，白金小姐的话语就是自己的内心读白，白金小姐的意志就是自己的意志。不需要思考身体自发的跟着动作着， 全身的那被乳胶金属覆盖的皮肤就像是通了电一样，随着“镜子”外的动作，同步的完成着相应的动作。

同时，全身被乳胶金属的外皮紧紧的拘束着，而每个动作都有意无意的刺激着外皮下的敏感带。产生愉悦的快感同时却又不至于高潮，而耳朵里的耳语又使得意识恍惚，大脑酥酥麻麻的不知道为何心情出奇的平静却又出奇的愉悦。内外因素不断的互相累加，米菈进入了一种什么都无所谓的飘飘欲仙的状态。

米菈只是恍惚的看着眼前的一切，就好像自己只是个附着在白金小姐这个物品上的幽灵一样，感受着身体和脑子的愉悦。感受着“镜子”里和“镜子”外的白金小姐一样的优雅的做出各种“毫无生气”的优美动作。

台下的候补们则对眼前不可思议的景象啧啧称奇，感叹和赞美，掌声和欢呼，不断的传达给附在白金小姐身上的幽灵。更加的推高它的虚荣心和快感，就好像不是因为它表现的有多好，而是因为白金小姐本身是个高雅的艺术品，一个会舞蹈的自动人偶，它只是感受着别人对精美的器物给予的赞赏。

进而两个白金小姐开始翩翩起舞，一起面对着整个房间的镜子，在台下不完美的次品面前展示着自己完美的艺术品应有的品质。空无一物的白金小姐里面那被囚禁的幽灵只是随波逐流一样的浸泡在愉悦的海浪里面，眩晕、满足、欣喜的情绪淹没着它的感官。

无论白金小姐如何舞蹈，如何转身，覆盖整个房间的镜子都在反射着无数动作划一的白金小姐们的优美舞姿，以至于到了后来，幽灵都已经不知道自己附着的是哪个白金小姐。甚至于有好事的次品用手明明抚摸的是自己视线下的优美曲线，自己毫无感觉。抚摸着旁边的白金小姐，而自己产生快感这种不可思议的境地，殊不知从一开始自己的视线就不在自己身上，从一开始自己就是从白金小姐的视野里看着对面原来的自己变成了另一个白金小姐。

随着这种过程的推移，幽灵只觉得自己要被白金小姐吞噬。渐渐的几乎完全没有了思维，本来属于幽灵的嘴巴复述着白金小姐的低语，本来属于幽灵的躯体执行着白金小姐的意志。而幽灵自己则消失在了白金小姐这个艺术品的躯壳里，变成了白金小姐本来那样纯粹的物品。

甚至原来的白金小姐不知何时退回了讲台摆出优雅的站姿成为纯粹的装饰品，而新的白金小姐代替了原来的白金小姐在次品面前做着各种该如何侍奉主人，该如何讨好主人的示范的时候，都没有意识到有什么异样，毕竟白金小姐只是白金小姐。只是一个为了满足主人兴趣的玩物罢了。

这种无忧无虑，无需思考，只是纯粹的感官刺激和大脑愉悦的过程，不知道持续了多久，总之当米菈再次意识到自己是米菈时，已经是自己再次回到讲台上，被白金小姐取下面具，大量的新鲜而又凉爽的空气拂过自己沾满汗水的脸频，嘈杂的各种声音再次传入耳朵之时。安雅只是觉得身体疲劳，但是心情愉悦。就像是与主人水乳交融后一样的既满足又疲劳。而台下的候补们那认可和羡慕的眼神也让米菈想到的受用，就像是自己完成了什么伟大成就一样。

随后白金小姐那无感情的声线对着米菈说着：“作为第一次，米菈小姐表现的很好呢，没准你天生有成为最完美的白金小姐的素质，主人一定会很满意，你有成为完美的艺术品的潜力。”

而米菈只是恍惚的回答着：“是，是吗？”此刻她只是想象着能让主人为自己自豪，自己可以成为完美的艺术品，那本来就持续兴奋的身体，就已经忍不住迎来了小小的高潮，只不过因为刚才作为白金小姐的惯性，并没有被人看出来罢了。
却完全忘记了自己已经潜移默化中完成了逆转自己原有的价值观的操作。

白金小姐则转身对候补们指示着大家可以解散去吃个午饭，以及休息完，下午回来后续课程的内容。而米菈也津津有味的听着，期待着再次成为白金小姐感受剩下的课程的时候。

白金小姐则回头小声的对着米菈说着：“米菈小姐，主人对你有别的安排，下午你就不用来了，具体的你可以在你的手机上看到指示”随后白金小姐以一贯的优雅姿态转身离开了练习室，而米菈看着离去的背影，失望和对上瘾的事物无法被满足的戒断反应，自然产生的焦躁情绪一下子袭上了心头，让米菈的表情变得不怎么好看。

只不过很快的有了作为“物“的自觉和满足主人的意志远高于自己意志的想法的米菈，迅速的压制了自己的情绪，开始起身走向更衣室，准备打理好自己以满足主人的意志，驱使着米菈行动着，潜意识里，米菈已经把更好的满足主人就是达成安雅原来的目的方法联系了起来。并且对自己把霍克当做主人这件事没有觉得任何的违和感。

米菈再次来到了更衣室，在系统的引导下准备解除白金小姐套装，虽然米菈自己有点依依不舍，只不过她也明白自己怎么想不重要，满足主人的意志才是最高优先级。所以虽然不情愿还是配合的进行了解除程序，当完成清洗后，穿回了那索然无味的普通衣物。

等米菈穿戴整齐，来到镜子前检查调整的时候，她的表情和动作就像是几天前让她厌恶的有着玩物的气息，然而现在的她却完全不会觉得有什么不妥甚至羞耻，不如说着是理所当然的一样，甚至有了作为玩物的自豪感。等一切都收拾妥当后，米菈满意的甚至给自己做了个飞吻的表情，然后掏出自己的手机，查看着主人的下一步指示。

米菈大致浏览拉下，看起来是傍晚有个主人的私人派对，自己很荣幸的被选为了主人的舞伴，下午会有些贵族礼仪的训练。只不过如果傍晚的私人派对明显是要拖延到晚上的，这就意味着米菈必须找个合适的理由搪塞巴德。

只是想到需要再次欺骗和被迫老公，自己其实是安雅的这个事实又再次让米菈变得痛苦了起来。但是在身体是米菈的情况下，一旦安雅开始痛苦，就会会让你容易的催眠自己是米菈，接着意思开始恍惚了起来，对于恍惚的米菈而言，那就也和发情差不多了，而当恍惚又发情的米菈，意识到需要欺骗巴德时，昨天被主人调教出来的背德快感，让米菈不由的夹紧了双腿，表情也近乎变得像是痴女。

虽然米菈也纠结过想要保持理智，但是身体条件反射的快感，导致大脑麻痹一样的背德愉悦感，还是让米菈忍不住的拿出安雅的手机，努力的压制住自己的妄想带来的兴奋。微微颤抖的手指打出了：“嘿，宝贝。我这边忽然有客户邀约，可能晚上会晚点回去。”

虽然巴德应该不至于从文字上看出什么问题，只不过米菈现在的表情和眼神，与其说是困在米菈身体里的安雅痛苦纠结的欺骗着老公，不如说是米菈为了晚上能作为主人的舞伴，努力的回忆着安雅的说话方式，故意伪装成安雅的给巴德发出明显是欺骗的消息，米菈甚至没有注意到自己嘴角开始出现扭曲的，含有期待巴德被骗意味的笑容。

很快的巴德回复的消息传了过来：“好的，我这边也有合作伙伴活动，那我这边完了，我给你消息，我过去接你吧？”

看到这条本该让安雅感动的消息，但是在现在的米菈看来，就很不合时宜。这不就会扰乱她作为主人舞伴的美好时光嘛。于是马上思考着安雅的说话方式，赶紧回了句：“我这边说不好时间，有可能会很晚，要不你忙完了先回家，我忙完了再说吧？”

发送后，米菈焦躁的看着手机，比起被发现说错话，她现在更希望的是，巴德别坏她好事。而等待回答简直度日如年的难熬。终于米菈觉得等了很久，其实只是几秒后巴德回复到：“那好吧，记得别被劝酒了，你酒量不行。”

巴德再次发来关系安雅的话，只不过在米菈看来就像是在多管闲事一样。不知何时安雅对米菈来说，他者的味道越来越重了。只不过没有出岔子的瞒过了巴德，还是让米菈享受了一把背德的快感，不经意间下面又湿了。米菈夹着双腿，感受着自己变得越来越淫荡的事实，一边自言自语的说着：“米菈是个好女孩”。心满意足的开始往客房走。期待着下午的准备环节，以更好的在派对上好好表现，给主人长脸。而对自己开始用主人对自己行为肯定时候才会用的关键字进行自我刻印，这个行为没有觉得任何异常。

接下来下午的课程对现在的米菈来说也是相当的顺利，既然是主人安排的，那么礼仪老师的话就是主人的意思。米菈很顺从的进行着，各种曾经的安雅根本看不起的，旧时代糟粕贵族礼仪和仪态训练。那些安雅根部不屑于学习，就算看到了都免不了吐槽，和人理论的垃圾玩意。现在的米菈却觉得是自己无上的荣耀，就好像学了这些自己这样的真的成了贵族小姐一样了。

这样枯燥却无意义的课程，还不断的被礼仪老师训斥。米菈却学的津津有味，就好像掌握了这些表面的东西，自己就能快速攀上豪门一样的想法，激励着她努力的复现贵族的各种花哨动作。只不过这种突击练习就算持续一个下午，也不过是学个大概罢了。虽然在礼仪老师看来这根本不合标准，但是当主人来检视的时候，主人倒是很宽宏大量的认可了米菈的努力，通情达理的和老实说，一个下午到这个程度很不容易了。

而米菈因为主人这样的宽宏大量也自然感动的不行，对自己能遇到这样的主人觉得是自己的福分一样。殊不知这本身就是老师和霍克在唱双簧，这种安雅随便就能识破的小伎俩，对现在的米菈而言是根本不会去思考的问题，毕竟比起理性，米菈可是更加感性的存在。

之后，米菈就在这种自我陶醉的心情下，和众多女仆的伺候下，步入了派对场所的更衣室，感受着众星捧月一样的尊贵，仿佛自己真的是公主一样的，趾高气扬的被仕女们服侍着，稍微有点不到位，就要吹毛求疵的挑剔仕女们的工作，看着侍女们哪怕没错都要承认错误的为自己服务，米菈的虚荣心得到了极大的满足。

在仕女们的不懈努力下，站在镜子前的米菈也确实有了堪比贵族的发型和妆容，优雅的盘头，落地的修身晚礼服，袒露着胸口和暴露整个背部到屁股的涩气礼服，覆盖整个手指到手臂，只是露出肩膀的长手套，以及手腕，脖子和耳朵上华丽的珠宝，也确实把米菈那本来有点站街女一般的，拉丁裔气质修饰的犹如罗马贵族一般。

主人来到米菈身后，把米菈搂紧怀里，温柔的调情的说着：“确实美，果然有成为奢侈品的资质，恨不得把米菈加入收藏。”

米菈则是装着害羞，实则很受用的会话：“讨厌~主人又逗米菈。” 然后没入霍克看大的胸怀，蹭着结实的肌肉，感受着那些过去安雅极度厌恶的，喜欢依附强者的小女人才会觉得完美的现状。

霍克看了看表，对米菈深情款款的说着：“那么时间差不多，让宾客们见识见识我自豪的小公主吧？”

而米菈开心的牵着霍克的手臂陶醉的回答：“是的，主人”

随着两人一同走进派对大厅，米菈则更亲密的搂着霍克，生怕别人看不到一样，她想要给主人长脸的同时，更想要对其他女性炫耀，自己才是被霍克选中的舞伴这一事实。这么想着的米菈，熟练的对周围的男性展现着自己雌性的魅力，然后享受着其他的雌性对自己嫉妒或者羡慕的眼神。得意的笑着，沉浸在自己的虚荣心和攀比的满足里，直到她看到了会场角落里，那熟悉的鄙视自己的眼神，没错那是巴德的眼神。

那本不该出现在此的老公，此刻确确实实的就站在那里。而那冰冷又鄙视的眼神，瞬间把安雅拉回了现实，她根本就不是什么米菈，她可是深爱着老公的安雅。她付出那么多代价所要维护的，她最爱的老公。此刻她的老公用她从未见过的冰冷又鄙视的眼神盯着一个婊子不放。而这个婊子正是这穿的像婊子，长的像婊子，甚至行为都像婊子的自己。

看起来今晚注定不会是愉快的一晚了。

回复:

 </font>
有点没看懂，这个转变确实有点快了，我感觉不到霍克对安娜做了什么操作就让她自己变成了这样，看起来有点莫 ...
女主视角当然看不出有什么问题啊，但是你不考虑下女主改造时已经被洗过一次了，而现在不管是环境，还是出现的人，都是霍克布局好的。

要的不就是女主感觉不到霍克对自己做了手脚嘛。
