第一章 入侵前影
　　“你今天真的要走了吗？”女人望着林雅。
　　“嗯。等下我老公会来接我。”林雅回应道。
　　林雅，中国人，无论从什么地方来看她都是个标准的东方美人，36E胸部下的黑丝美腿闪闪发亮，樱桃小嘴之上的大眼睛让她的御姐范十足，再加上成熟稳重的性格，足以吸引每个男性的目光。
　　但偏偏就是这种美人三年前来日本的时候是结了婚过来了，她的丈夫是一个看上去凶巴巴的年轻男人，这种奇怪的组合没少让旁人惊讶。
　　然而实际情况是他们是隶属于九州联邦国家安全局的间谍，负责东京区域情报收集工作。
　　而这次的离开实际上撤退，林雅利用自己的美貌撬开了一位政客的嘴，得知了日本将会对九州联邦进行渗透的重要消息。
　　国安局第一次于日本情报厅的正式交锋是五年前震惊世界的日共赤和军首领转移事件，那次事件国安局赔了夫人又折兵，不仅没将首领成功转移回北京，还损失了很多高级间谍。
　　从那一次后国安局开始重视起日本这个国家，在得知这个情报后国安局经过内部讨论决定撤回部分在日本的间谍进行防备工作，其中就包含了被派往东京的林雅和扬柯。
　　不过虽说两人一直是以夫妻身份同居的，不过彼此之间都没碰过……
　　“想不到你在这里工作了三年，结果还是要回去。”眼前的好友眼里满是惋惜。
　　“没事，以后有时间我会回来看你的。”嘴中说着不可能实现的话，林雅揉了揉因为熬夜而有些疲惫的双眼，喝了一口咖啡。
　　能在日本认识一个普通女孩作为朋友，也算她幸运吧。
　　“不过国安局还真是老谋深算啊，竟然知道你们已经暴露了。”不过接下来朋友口中的话就让林雅大跌眼镜了。
　　“你怎么……”林雅想要质问，但是疲惫的感觉击溃了她，不知何时身体已经失去了控制，让她直挺挺地倒在了地上。
　　“放心，林雅是不会死的。”又是一句难以理解的话语，友人慢慢从椅子上站了起来。
　　在手部一阵撕扯，一对做工精致的胶皮手套被扯了下来，手套下是和被藏在衣服中雪白玉手一样的手掌。友人接着脱下来有着宽大的衣服的牛仔裤，令人没有想到的是牛仔裤下的竟是一双包裹着黑丝的洁白美腿，而衣服下的是与林雅完全一致的完美身材，胸部的位置被白色的缠胸带紧紧的束缚着。
　　只是轻轻的松了一下，友人的胸部就鼓了起来，拆掉缠胸后她的胸部直接从36A变成了36E，从头部往下已经完全是林雅的身材了。
　　揭掉了头上的假发，她用手指甲在脖子根部轻轻划开一道缝隙，可以看见缝隙中露出的是脸皮下的另一层皮肤，友人小心翼翼地撕开了伪装，只见随着她的拉扯她的五官都逐渐脱离了原先的位置。
　　最终她从脸上拉下来了一张精致的全包乳胶面具，面具精致的完全不能从表面发现破绽。
　　而那面具之下的竟是林雅的脸，就连妆容都和今天的林雅一样，如果两人站在一起绝对也难以分辨。
　　“那么，再见了。”在换好林雅的衣服，又戴好假发后，“林雅”从手提包中拿出了一个小瓶子，将瓶子里的液体倒在了林雅的尸体上。
　　一阵刺鼻的味道……不过林雅的尸体也随着这股味道化成了一摊泷水。
　　“接下来……就是等人家老公到了呢。”声音也变成了林雅的御姐声线，林雅脸上露出了类似于病娇的笑容。
　　国安局还是低估日本情报厅的渗透能力了……早在他们登录日本的时候情报厅就盯上林雅了，但因为情报厅在训练这批特殊间谍的原因并没有过多限制他们，不过如今可不一样了。
　　一场没有硝烟的战争，从此开始了。
　　第二章 疑虑
　　深夜，路灯照射着两个坐在椅子上的男人，他们犹如雕塑一般在那里，让人捉摸不透。
　　“想找你一次可真不容易啊。”朗行打趣地说道，递了一根烟上去。
　　“不如说你这种权限的人能把我叫出来才是不容易的事吧。”男人挤了挤眼，点燃了那根烟。
　　如果此时但凡有一个日本情报厅的工作人员看到这个男人都会被他吓得魂飞魄散，因为他就是赤和军运动时代那个令整个日本和美国政界闻风丧胆的日共赤和军首领——中森共田，曾经差点击溃了整个日本的男人。
　　然而他在六年前就被日本宣布死亡了，实际上日本也是这么认为的，他们杀掉了这个男人。
　　不过现实往往就是戏剧的，他此刻正完好无损地坐在哪里和朗行这个高级特工聊天。
　　“别这么说嘛，当年要不是我你可就死在日本海上了。”
　　“不说这个了，你叫我出来到底有什么事？”中森像是想起了什么一样摇了摇头。
　　本来高级特工是不可以被允许得知中森共田还活着这种足以改变局势的消息的，但是当初被派去转移他的特工中就只有朗行一个人回来了，还把他带了回来，所以朗行有权限得知这种消息。
　　“你知道的吧，日本情报厅派人来了。”朗行回应着，狠狠地抽了一口烟。
　　“终于来了啊。”中森像是松了口气，“不用去机场那种地方防御，他们要是能在海关被你们截下来当初我也不用转移了。”
　　“嗯。”朗行敷衍着回答道。
　　“还有注意你身边的人。”说这句话的时候中森的脸色突然变得阴沉了起来。
　　“嗯？他们还能替换掉我周围的人不成？”很明显朗行这句话问的是他同为特工的同事们。
　　“当然可以，他们对一个人的模仿能极致到一起生活几十年的亲人也不能查看一分一毫。”但同样明显的，中森的回答是另一个方面了。
　　“哦”又是敷衍的回答，不得不说和一个古板的人聊天并不能让朗行热情。
　　“我会让我女儿过去协助你们，这几天务必提防。”中森用手机拨通了一个号码。
　　“你这老东西还有女儿？”朗行突然来了兴致。
　　“想要攻陷他可是几乎做不到，还有有你该走了。”中森吹促着。
　　“什么嘛，我才有点干劲。”朗行抱怨着，进入了路边的一辆小汽车中。
　　“喂？美衣吗……”接下来的话朗行就没有听见了。
　　不过和中森共田会面本身就是朗行任务的一个小插曲，他来这的主要原因还是情报审讯。
　　虽然中森说过对付这种在业内久负盛名的超级间谍去海关蹲守完全没用，但国安局怎么可能不派人去海关呢？偏偏就是这种紧张时期有两个人的护照过海关时被查出来有问题，所以理所当然被当成了间谍。
　　不过用指头想都想的出来这种人要么就是业余的能把间谍当副业，要么就是个偷渡客。虽然少见但偷渡在广东一带还是盛行的。
　　于是朗行就这么将车开进了当地警察局，亮了证后就被工作人员带到了审讯室外。
　　同样，一到审讯室外朗行一眼就看见了那对包裹在黑丝中的美腿，以及腿之上高挺的胸部和冰冷诱人的脸庞。
　　朗行不止一次对周围的同时表达过林雅这种美人不该来当间谍，就算她当个UP主也可以在网上获得一大批死宅粉，而且还不需要任何实力，只需要靠她这一张冰冷的S女王脸就能让一大堆死宅狂热。
　　“你迟到了十五分钟。”冰冷又简洁明了的一句话从她嘴中说出，让人怀疑她究竟是不是机器。
　　“去见了个老朋友，我们开始审讯吧。”说着敷衍人的话蒙混过关，中森共田还活着这件事在整个工作层就朗行一个人知道，也只能让朗行一个人知道。
　　之后他就被林雅冰冷的目光注视了十五秒，所幸十五秒后林雅不屑地“哼”了一声后就进入了审讯室。
　　如果眼神能杀人那朗行估计就死了吧……
　　“那么，是谁派你来的？”审讯室中，朗行注视着其中一个偷渡客，面无表情地说道。
　　“我说了我就是护照上的人，我什么都不知道！”对方倒是非常蛮横。
　　“不知道”这三个字在朗行这几年的生涯中耳朵都要听出茧子了，接下来就用用朗行最擅长的压力审讯吧。
　　他不知从何处拿出了一把左轮手枪，迅速地在黑暗中装上了三颗子弹，拉下保险栓后放在桌子上。
　　“这把是美国柯尔特公司生产的柯尔特R6式(随手写的型号，勿喷)，最多装弹量六发，从我这个距离向你发射威力足以将你的天灵盖掀飞，之后每十秒我会向你发射一次，直到你说出真相或者你被射死为止。”朗行轻车熟路地说道，从裤袋中拿出了计时器。
　　“开玩笑吧……我死了你什么信息都得不到！”对方的语气明显能听到慌乱，这就是朗行想要的。
　　“一，二……九，十，这一枪你死的概率是百分之五十。”朗行将枪口对准偷渡客，毫不犹豫地扣下了扳机。
　　“砰！”没有子弹射出来。
　　“哦，你运气不错，重新计时。”朗行故作可惜地对枪口吹了口气。
　　“草，你这个疯子。”汗液已经肉眼的速度从偷渡客黝黑的皮肤上渗出，他怕了。
　　“时间到，这次你死的概率是百分之六十。”
　　“砰！”再次扣下了扳机，依旧没有子弹射出。
　　“我记得有人第一枪就被打死了，看起来你的确幸运啊。”朗行轻松的笑了起来。
　　“草草草草！！！老子说，老子说还不行吗？”不知何时偷渡客的裤子已经全湿了，果然人在极度恐惧情况下会失禁是正确的说法。
　　“早合作就不会有这么多事了嘛。”计谋大成功！
　　不过接下的事的确让朗行感到头疼。
　　这两个偷渡客是一个跨国走私集团的打工仔，负责将美国的一些非得镇痛药物走私到九州境内进行非人道主义实验。在这一次偷渡的时候有一个日本人联系了他们，愿意以低价出售他们两张护照让他们入境，他们估摸着可以，于是就接受了日本人的提议。
　　“草，中计了！”这是朗行的第一句话。
　　根据朗行的经验这是个非常完美的调虎离山之计，这两个偷渡客不过是炮灰而已，恐怕这时对方早就已经入境了。
　　直到现在朗行才明白中森共田的话，最可怕的就是这样，让你知道对方的策略却依旧束手无策，就像是在嘲讽你一样。
　　与此同时，S市国际机场。
　　“哎呀，爱塔，好久不见啊。”拉着粉色行李箱的年轻女人说道，她此时刚刚从东京回来。
　　“是啊，夫人，好久不见。”穿着女仆装的女人行了一礼，然后拉开了黑色高级轿车的门……
回复:

 
这么好的文章竟没人批论话说这里有郎行，这莫非是姐妹篇?</font>
不……纯粹的只是想不出名字了直接套用

回复:

 
能问问作者大大的更新频率吗？</font>
四个字……听天由命

回复:

 
林雅这个部分感觉以前在哪里看过……</font>
那一段我仿写的隔壁友坛末日修士大佬的文，可以不知道为啥他跑去做视频了，伤心

回复:

 </font>
写的真棒，看看这篇能完结不？
如果你能把你的坑写完那我就是猝死也会把这篇更完的

回复:

 
大佬，宅大那边更新，这边不来一发嘛</font>
今晚更，我说的
