

回复:

       传闻这世间有一个诡异当铺，没人知道它坐落在哪里也许它就在北平的胡同口，又或许就在那紫金宫也说不定，也许没准就是你家附近那家毫不起眼没啥存在感小店呢！              

       抱歉 ，废话说的太多不进入主题的话你们就该想着弃坑了哈哈。

        在某个国、某个地区、某个郊区嗯～反正就是里都市特别远的一条路上，我们的主人公不知道那根神经搭错去了那里但故事画卷也由此展开。

       李峰拿出手机，打了电话，都了三声，接了。

     “喂！老王我车没油了帮我买点汽油过来”
       电话那头的老王一脸的忧郁你车子自己加去啊告诉干嘛呀。

   “那行吧你现在的地址发给我吧我等会过去”

      “嘿嘿，还是老王你够意思，行，事后请了吃顿大的”我一边拍着胸脯彭彭响这么说着，一边发送地址。

       “你小子啊～～”老王无奈的拍了拍额头随即看向刚刚发来的地址。

         我在车上百无聊赖得敲着方向盘，电话里一点不由的道“老王你怎么了老王不要吓我啊老王”我随嘴上喊的撕心裂肺但行里已了然老王这坑比绝比不来了。

        果然，老王过了片刻非常果断的挂了电话心存一丝希望的我直接崩溃。

        百公里外，老王拍着胸脯十分庆幸道
“靠，你这家伙竟然坑我幸亏幸亏”

        坐在车上的我，毅然决然的下了车去尿尿。
   
        不知怎么的，一阵冷风吹过，随即彭的一声车门
                           “未完待续”

回复:

听我的不要入坑啊～～

回复:

安啦，我会等坑再大一些再坑

回复:

                  第二章  洞口

       还没走出多远，忽然一阵阴风吹过。只听彭的一声巨响，李峰脸色如便秘般难看，暗骂一声后也不上尿尿了，急急忙忙的跑回车旁，任李峰如何搬动拉手都无济于事而原因很简单仅仅只是他没拔钥匙。

       李峰急红了眼，拿起林子里一块不小的石头直往车窗上砸，而原本一砸就碎的车窗竟在这时异常的坚硬。在砸了许久李峰冷静一下了也应该庆幸他爱玩手机没把手机锁车里不然就搞笑了，哈哈哈。

      砸累了的李峰坐在地上看着天色昏暗已然不早，又看了看手机快到晚上心态已然有点崩。

      李峰坐着地上想着到底是继续前进还是砸碎车窗躲在车里第二天原路返回这个问题使他差点把头发抓秃，嘿嘿。

       又一阵阴风吹过，李峰猛的打了个寒颤，干脆一咬牙一硬气“马的，人死鸟朝天，不死万万年，拼了”随后拿出手机打开手电朝前跑去，一鼓作气不知跑了多远，反正就是林子越来越密脚下的路也已不叫路了

      李峰，感觉这林子越发诡异拔腿往回跑，但好像为时已晚回去的路已然不再，相反他感觉自己好像在不断往森林深处前进。李峰彻底慌了神了一边跑一边懊恼自己为什么要离开车子，早知道的话打死都不出去啊～李峰跑的气喘吁吁但他不敢停下因为周围的环境越发的阴冷与妖异甚至两侧的林子间都渗透出淡淡的薄雾再加上周围安静的环境，令人毛骨悚然。而这小路也越来越狭窄，仿佛就像是不断催促李峰前进一般。而事实好像就是这样。

      当李峰的心里处于崩溃的边缘的时候，这条路出现了一个洞口。洞口不大，如同一个普通的树洞一般。但洞穴内部黑如墨而但李峰回头，后方哪来的什么路啊！树木紧密的如同未开发的森林。足以叫密集恐惧症患者发疯。

      李峰看到此景癫狂一笑“呵呵，我到底做错了什么啊？竟然这样对我！啊～～”他看着不断逼近的树木，仰天大叫，震得林里几只乌鸦不断怪叫。

     “好，是你们逼我的，你们等着”

      李峰麻木的脸上露出疯狂的神色。直接转身冲进了漆黑的洞穴之中。

                          “未完待续”

回复:

差不多是一天一章或者是两天一章这个样子，再不然就是周更啦。要坑也会等坑大一些再坑。让你们跳不出去，哼哼

回复:

因为本人在学校所以没有太多的精力来写文章，抱歉
