

   “近日，我们有幸请到了终享集团的总裁，刻吾先生来与我们讨论太阳消失问题.....”
   一名少年从接收处收取了一份快递，巨大的如同装着充气娃娃的箱子里似乎是他想要的东西，扛起箱子，嘴角不自觉上扬地向家里走去。
   箱子上刻着终享集团的标志，如果说这都让少年没有得意的心情，他自己都不会相信。
   大街上被满目的霓虹灯照耀的如同白昼，即使太阳已经不见，人们的生活似乎也不再受限制。
   “刻吾先生为世界带来了光明，跟随着终享集团的脚步，创造更加美好的世界吧！”
   巨大的广告牌被楼房簇拥着，却又占据着巨大的地方，让行人道的人们一眼就能望到。
   “没有刻吾先生，我家可能现在还是黑的！”
   “.......”
   “有关于近日由终享集团推出的身体系统，我们有幸请来了刻吾先生.....”
   身着西装的男人在台前侃侃而谈，扛着箱子的少年微笑着，想着似乎也得感谢一下他。
   “内心感谢就好啦～”
   少年这么想着，于是扛着箱子继续向家中走去。
   .......
   少年微笑着扛着自己的箱子，推开了家门。
   “近日，我市发生多起青少年消失事件，据悉.....”
   将钥匙随手放在桌上，少年费劲地将箱子拖进屋内，小心翼翼地不让它碰到其他东西，以免碰坏了里面的宝贝。
   “新的游戏终端?”
   少年的母亲让电视换了一台，头也不转地问道。
   “嘿嘿...复古电脑游戏大赛第一名的奖励，还有十万的奖金到你卡上了吧。”
   少年嘿嘿笑道。
   母亲举起右手，打开上面的终端。
    观看了覆盖在视网膜上的画面之后，她点了点头。
   “别猝死就行。”
   少年关上门，手指轻轻移动，将房门反锁。
   客厅的母亲看了房间一眼，又转回头看电视了。
   “不知道这次他又要泡多久呢.....”
   母亲看着电视，不知道在想些什么。
   电视的左下角显示着目前的时间。
   7:40A.M.
   “.....”
   深深叹了一口气，母亲继续看电视。
   ......
   我打开箱子，看着里面可爱的人偶，不禁咽下了口水。
   “什么复古电脑大赛第一名啊，那种老古董现在连网络都连不上了。”  
   是的，所有人都在使用身体终端的今天，电脑已经无法连接上互联网了。
   所有人的意识都在终享集团的服务器上交互，获得第一时间的反馈。
   电脑这种额外的老古董，早就被时代抛弃了。
   面前这个人偶终端，只是我在网络上抽奖获得的新型终端试用版而已。
   惊喜则是十万元的试用费。
   只是之后要归还并且写一份感想就是了。
   在右手脉搏处出现的显示屏，在人偶女孩的眼睛上扫过。
   女孩眼睛开始发光，似乎正在初始化。
   我急急忙忙地将女孩放在床上，让她正坐着。
   从窗帘透进房间的一丝霓虹灯的灯光，照在她的脸上，光从她身上反射出令人心动的景象。
   不论是触感还是脸，都太真实了。
   我颤抖的手抚摸着她，无比激动的心情在我眼眸不住颤抖中体现而出。 
   “这就是....”
    “身体终端。”
   .........
   我抚摸着面前的少女，身体进一步向前，将她扑倒在床上。
   “终端初始化完成，请进入终端开始游戏。”
   银铃般的声音响起，使我吓了一跳，由于惊吓而飘忽的眼神与她对上了。
   “请从背部进入终端，开始试玩游戏。”
   金色的瞳孔在黑色的房间微微闪起光亮，发出并不璀璨夺目的光辉，而是如同琥珀在金色灯光照耀下产生的透明和微弱光芒。
   “......”
   完全不似人工造出的非生命体。
   “有注意事项吗?”
   不知为何，似乎很想说出一些话，但是最后却说出了这种话语。
   少女嘴唇微启，银铃般的声音再次响起。
   “注意事项，本产品无副作用，对身体及大脑的负担会有终端本身修复。”
   “提醒事项:裸体进入终端效果更佳。”
   .....
   脱下衣服，从床上到达她的背后。
   衣服早已消失，敞开的后背早已等待着我的进入。
   “.....”
   娇小的肩膀令人不禁产生疑惑，我真的进的去吗?
   坐下将双腿伸入，金属的冰冷感并没有传来，取而代之的是少女肌肤的柔软，带着几分轻柔的冰凉。
   少女的肌肤缠抱住我的腿部，将他裹紧，令我的双腿无法动弹。
   挺进腰部，将半身挺入少女身后。
   和腿部一样的包裹感袭来，以及一份对着下体的紧缚。
   感叹着科技的发达，我进入了这份终端。
   扫描虹膜的同时，后背也已经闭合，刺激感再次涌上心头。
   不经意射在终端内的体液在无人知晓的情况下消失。
   内里是少年的少女抱住自己，同时遵循提示躺下。
   登录特有的穿越感袭来，一名龙族的少女出现在平原上。
   “.....”
   反应过来时，周围早已被一望无际的平原包裹。
   身后是奇怪的重量，少女意识到不对劲。
   仍然未反应过来的时刻，系统的提示出现在视野内。
   感受到身体的重量，使得违和感不断增强。
   “试用者，欢迎来到享乐终端本地游戏！”
   面前的字幕随着像素的抖动变化在不同时间传递着不同的信息。
   “在本游戏中，玩家以终端面貌行动在异世界中，每一个行动都会影响下一步的行动。”
   “本游戏没有主线，玩家请自行探索活下去。”
   “温馨提示，本游戏采用终享集团开发的最新体感系统，哪怕穿着终端在现实行动也没有任何问题哦！”
   “...........”
   就在刚刚，举起手的时候。
   我就认识到了哪里的不对劲。
   每天都可以见到的手指，十分诡异地变成了另一副样子。
   就算只是偶尔见到，也能辨认出其中的差别。
   让男人不禁脸红心跳的身体。
   只是看着脸就能击穿内心的样子，
   就在刚刚，我进入了她。
   .....享乐终端
   
   
回复:

面前可以发布的情报。
   “请玩家注意，本游戏死亡惩罚不大，但是不注意便会有比死亡更严重的事态发生！”
  “.....明明是试作品呢。”
   忽然有些不爽，但是我顺着提示举起了手臂。
   手中忽然出现了一把枪。
   手忙脚乱地握住它，系统继续自顾自地讲解。
   “这是玩家的武器，也是终端，系统商城购买物品，退出游戏，个人属性点加成都是需要终端进行。”
   “攻击行为可以另寻他物，但是请不要弄丢它，诺有遗失，一切后果不由终享集团负责。”
   “........啧”
   我拿起手枪，个人页面出现，还有背包。
   “这是玩家个人页面，可以在这里观看自己的状态，人物属性，以及将物品放入终端自带的背包。”
   “这里发放五块面包和三瓶水，接下来的食物请玩家自行寻找。”
   把玩了一阵终端，耳边的声音继续说道。
   “接下来，是本游戏需注意的地方。”
   中括号倒转，随着字数增加而展开来。
   【死亡判定】
   “嗯?”
   握住终端，我开始注意系统的话语。
   “本游戏死亡惩罚低，在死亡之后会传送到大陆不同地区。”
   系统的话语被录入，在个人界面上化为文字展现。
   “更正，本游戏死亡惩罚随机，根据随机传送结果判定。”
   “游戏的死亡判定分为精神死亡和肉体死亡，如果无法同时满足两种条件，则无法完成判定，从而惩罚失效。”
   “一般来说，精神依附于肉体，肉体死亡的同时精神也会死亡，此时死亡判定生效，系统将会读取保存的进度。”
   “假使精神与肉体分离，无法同时判定死亡，玩家将继续被判定为【活着】”
   “已知无法判定死亡的操作有凭依等，请玩家小心。”
   “那么，在终享集团送给您的这片大陆上，尽情游玩吧。”
   【终享】
   文字的右下角，是终享的标志。
   “.....”
   个人界面消失，系统提示消失。
   留下我在广袤的草原上。
   “死亡判定吗...真是让人不安的设定。”
   为什么会抛出这个提示呢。
   脑内冒出不安的想法也无可奈何，环顾四周，周围除了广袤的草原什么都没有。
   “.....”
   身后尾巴轻轻摆动，对于跑图感到了一丝厌烦。
   “那就来试一试那个吧。”
   眼中闪烁着期待的光芒。
   我举起手上的终端。
   “嘭”
   红色的一片喷出，吞噬了视野的白光一闪。
   “判定生效，正在随机惩罚...”
   一丝痛感过后，我再次睁开眼。
   “惩罚等级E，复近代城市。”
   【阳光仍存在之城】
   左上角出现了这种标识，标志着我所出现的地方的名字。
   阳光带着暖洋洋的能量照耀在我的身体上，是一种十分奇妙的感觉，我从未感受过。
   “阳光吗.....”
   我伸出手，手腕翻转，阳光也似在我手间起舞一般，热量所在之处不停翻转。
   龙族少女的眼睛亮了起来。
   “好暖和。”
   身后尾巴不自觉动了起来。
   我开始环顾四周。
   我似乎出现在江滨一般的地方，午后时节，离江最近，离路面有着高度差距的地方，确实是忽然出现的好地方。
   “唔...近代可没有什么刺激的东西啊。”
   坐在石椅上，我一时不知道应该做什么。
   暖洋洋的阳光照在身上，本就不适合思考的午后，变得更加适合睡觉了。
   “.....”
   一觉醒来，早已是夜晚了。
   江对岸放起烟火，更身后的高楼大厦用身体和五颜六色的颜色创造画面，与烟火相映成趣，倒是有几分自己时代的味道。
   江上画卷，不好好欣赏一番就太可惜了。
   我决定逛一逛。
   走回大路，人行道上有许多散步的大叔大妈，时不时有年轻人骑着电动车经过。
   黑色的夜幕在江滨没有巨量的霓虹灯照映，反倒有一丝安逸。
   什么都好，就是没有吃的。
   “好饿啊.....”
   看一眼没有馅料的面包，我决定还是买些吃的。
   “已为您规划最近路线。”
   不远，龙族少女就随着系统规划走。
   前方是一片路线错综的城中村，人员构成似乎也很复杂，我所经过的地方有灯火通明，也有毫无灯光与人烟的。
   终于，在买到一碗凉面之后，我顺着原路返回，准备回江滨吃面。
   在几近无光的小巷内，口鼻被什么捂住了。
   “嘿嘿，我们在这里盯梢好久了。”
   一个人的美少女，在小巷里来回走动，这可真是下手的好目标。
   终端在手里，却没有力气举起来了。
   “是..迷药。”
   终端掉落，在无人经过的小巷里躺着。
   ......
   当我再次醒来之时，许多男人围着我。
   “....诶?”
   身体传来无力感，大概是迷药的后遗症。
   “我原来以为这个尾巴是插进去了，结果居然是长在上面的啊。”
   一名男人抓了抓我的尾巴，股间一紧的同时，我发现尾巴也不如之前有力和锋利了，只能在他们手中被玩弄。
   同时，我的衣服也被扒光。
   我不禁感到一丝心慌，想要找到终端，摸到的却只有我的腰肢。
    周围的裸男早已靠近我。
   他们中的其中一位蹲下，朝我靠近。
   我的腿一软，身体后倾，倒在地上。
   他抓住了我的阴蒂。
   “不...啊，等一下..”
   剧烈的刺激感忽然传来，让我有一丝措手不及。
   “居然一下就湿了。”
   男人将头埋入我的股间，开始贪婪的吸吮我的汁水。
   另外两双手抓住了我的乳头，开始揉弄起来。
   “不对...为什么会这样啊。”
   身体被抱起来，男人的脸也早已拿开，将阴茎抵在我的阴唇上。
   身后早已被精液弄满，黏滑的精液使得我的后庭更加容易进入。
   “不！等一下！”
   两根巨大的异物同时进入我的身体，被我包裹着。
   我的头被粗暴地抓过去，嘴唇被塞入了阴茎。
   如蜜一般的小穴吮吸着大汉的阴茎，使他第一次射精。
   被唇齿所包柔的巨物，又被巨大的刺激弄得射出，在少女精致的面庞上留下印记。
   被新奇的穴道包裹的阴茎，其主人紧紧抓着少女的腰肢，伸长的阴茎仿佛想要射入直肠之中。
   少女也同时高潮了，因为接受了巨大的信息量，让她无法控制自己，在早已无法控制三边的高潮。
   少女肌肉颤抖着，接受大汉第二波攻势。
   直到天明，衣着破烂的少女才重新回到小巷，找回那个躺了一个晚上的终端。
