朗行是被海浪声吵醒的。

军用飞机的身影在暴风雨中穿梭着，像是子弹一样。这种鬼天气原本根本不适合航行，但他们就是抓着不适合航行这一点航行。

两排指示灯的光亮突然在下方亮了起来，“风行”机场在接头人的操作下再次开始了运行，这个修建于二战时期的军事建筑原本六十年前就被废弃了，今天算的上是废物利用。

“别睡了，我们到了！”粗暴地摇醒了对面沙发上熟睡的人后，朗行终于推走了自己的起床气，心情好上了不少。

“草……你就不能温柔点吗？”不过对于天拟来说就不是好事了，那么大的雨声都没把他吵醒，由此可见他睡得有多死。

按照局长的话说，用这么好的飞机就载他们两个人到日本简直是暴殄天物。只不过特殊时期只能用特殊的方法。

“中日韩自贸区的签署已经到决定性的时候了，绝对不能让日本的右翼干涉！”这是那个老头子说得最直接的一句话。

这是自贸区第三次被提上日程了，前两次负责签署的人员都在签署完成前莫名其妙地死掉了。

不用说也猜得到那是日本保守派和美国人的杰作。

但是这次，似乎日本新首相是个理想主义者，为了签这项协定甚至直接联系了九州，让九州派了人走这条秘密航线入境日本。

“轰——”随着刺耳的发动机声，飞机平稳地落在了航道之上，在其尽头停着一辆黑色的本田。

“朗行先生，天拟先生。樱岛小月，代表日本欢迎诸位的到来。”当两人跌跌撞撞地从飞机上跳下来时，一个穿着和服的女人从车中走了出来，紧随其后的是一个拿着雨伞的黑衣男人，看起来就像个保镖一样。

“WOW～好正的妹子。”天拟率先感叹，这小子每次最先关注的绝对都是女人。

“呃……你好，我是朗行专员，他是天拟专员，代表中国向你们问好。”朗行强行忍住了掐天拟一把的冲动，带着笑容回应着。

“噗，看来这次来的是两个风趣的人呢，请吧。”樱岛小月微微躬身，侧身带他们进入了车中。

感受到车辆平稳的行驶，朗行从口袋中摸出了一根香烟，对他来说烟是必不可少的必需品，能帮他提神醒脑。

尤其是在夜晚。

樱岛小月自两人进车后竟然就直接坐在了两人中间，一言不发地犹如一尊雕像。而天拟的目光始终聚集在她的长腿上。而朗行也不得不承认这个女人无论怎么看都是个美人，身上还飘散着一股一股的体香。

至今朗行也不知道国安局里人才这么多，为什么非得派他们两个过来。

而且是只派了他们两个过来。

那老头子有什么想法？

“翁嗡嗡——”警笛声突然响彻了整个世界，前方因为下雨而出现的雾气中马上多出了十几个红蓝闪烁的灯光。

警视厅？可是为什么？就算它们侦测到有陌生飞行物入境前来探查，这里也是距离东京几十公里的城郊，短时间根本来不了。

除非他们早就在这里伏击了。

“这是右翼的人。”樱岛小月像是早就料到了一样，从车座底下抽出了一个黑箱子。

里面赫然放着一把重型狙击枪，这种口径的型号一枪足以射爆军卡。

“不用惊讶，行政署是右翼的势力范围，他们拿到两位要来消息的时间可能比我们拿到的时间还要早。”说着，樱岛小月已经打开了车的顶窗，将狙击枪架在了车顶。

“蹦！”朗行真怀疑这一枪下去会不会把她掀飞，要知道这种武器的威力和后坐力一直都是成正比的，就连朗行都不敢保证自己能打完一个弹夹。

那一瞬间他甚至能看到气流划动的痕迹，子弹直直地射进了警车的前胎，连带着警车的车身一起来了个侧翻。

而樱岛小月竟然只是震了一下。

这稳定性足以让朗行自卑。

“天拟，反击！”只是现在并没有自卑的时间，他从腋下的枪袋中拿出了他那把宝贵的左轮手枪，拉下保险过后对着空气中连点了五枪！

五波翻倒的声音传来，在射击方面朗行是绝对的天才，他甚至能用步枪打下几十米以外的指令旗。

樱岛小月的眼中少有的闪过一丝惊讶，不过马上她又重新将注意力移回了手中的重狙。

车的另一边，天拟终于打开了自己的行李箱，他带的武器绝对不是朗行那种小型武器。

“砰砰砰砰……”天拟手中拿着的竟然是一把M240G，这玩意儿是冷战时期美军装备在坦克上面的大杀器，有效射程可达三千多米。

从他接触枪械的第一天他就爱上了火力压制，这种把敌人压在死角狠狠打的感觉实在是太爽了。

大量的弹幕倾泻在警车上，天拟甚至没有瞄准车胎而是直接正对着扫射，照这种打法只要半分钟追击者就全部都要玩完。

于是警笛声逐渐小了下去，对方很识趣的放弃了追击。

“M240G？解释吧，为什么你会有这种东西？”虽然没想到他们两人刚来就被敌方给发现了，但朗行更没想到天拟竟然会有这种不被允许的武器！

“局长不是说这次很危险叫我们尽量做好准备吗？还说当局会给我们俩开绿灯，所以我就把上次从中东那边搞到的机枪拿过来了。”一说到中东武器市场天拟的眼睛就亮了起来，那个地方几乎可以买到世界各地所有类型的二手货武器，物美价廉货到付款。

“这件事我会在报告里面写的。”朗行也意识到樱岛小月一副“我也不知道他会带这玩意儿过来”的表情，捂了捂脸。

“没关系，朗行先生的枪可以自己留着。但是天拟先生您的武器必须交给我们保管。”樱岛小月认真的说着，从天拟手中夺过了机枪。

“没事没事，老师说我从拿到这把枪的时间起就没想过能用，没想到还真有这么一天。”

朗行听明白天拟的意思了，他是说他包里还有没用过的枪。

“是，谢谢您的理解。”但是樱岛小月还是一副认真的样子道谢，似乎是完全没听明白。

哎……朗行下意识的想要抽烟，但是最后一根烟已经在刚刚被他一口抽完了，他甚至连感觉都没尝到。

真麻烦啊……他这么想着，望着车窗外黑压压的森林，陷入了沉思。

“仔风先生？您已经这么盯了我五分钟了，有事情吗？”房间中，白发少女歪着脑袋，可爱地样子让人忍不住想揉。

一眼就能看出来这是在COS“RE0”中的艾米莉亚，这位COSER不仅完美的还原了她的形象和气质，甚至连身材都让人看不出一点瑕疵。

推特上拥有数百万粉丝的著名coser“ERGS”，其拍的作品不只是尺度极大，而且连被cos人物的一分一毫都能完美还原，是真正的公众人物。

“只是觉得，你女装的样子真好看。”不过中年男人的口中却说出了让人惊讶的话。

他将桌子上的文件袋打开，朗行和天拟的资料完美地被分成了两叠。

“是要我们让他们两个人消失吗？”少女，不，少年收回了刚刚天然呆的表情，从嘴角露出了一丝噬血的微笑。

“不不不，我们和九州的关系还没到那种时候，只是要你们在我们行动的时候拖住他们两个人而已。”中年人摆了摆手，脸色无奈。

“很好，我们接受这个委托。”

在车子中，朗行不知何时已经睡着了，当他第二天睁开眼睛时，东京就会再次运转。

