    自从那件事情发生以后，世界完全变成了人类陌生的样子。超自然时间层出不穷，人类仿佛一夜之间回到了传说中的蛮荒时代。
     但好在人类文明数千年的发展成果并没有在第一时间完全被撕成碎片。人类为未来的重生埋下了种子。
    而我也在那件事情中被选定成为了，一位特殊的战士。
    因为我对污染的特殊抗性，让我得以能够直面不可名状的存在而不被污染。围绕着我的能力，国家仅存的科学家们开发出了一种能够在一定限度下抵抗污染的壳。
    但也仅此而已，人类的力量在面对不可名状的存在时弱小的仿佛是一只蚂蚁。被冠以灭世武器的核弹在祂们面前不过是一朵可笑的礼花。
    文明被践踏，人类被屠戮。为了保证人类文明还能够有再次崛起的机会，我被冠以希望之名送入了冷冻维生仓内。
     沧海桑田在我沉睡的蛮长时间里，我一共被唤醒了三次。但每一次看到的都是越来越绝望的面孔，直到最后一次看到“人类”时他们已经不在“迷信”我的价值。 
     “救世主，呵呵。我们自己就是救世主。”
     看着那些已经变的陌生的同胞，再一次的我在休眠仓里失去了意识。
……
     不知道多少年后，一群精灵离开了自己在东大陆的故土。带着家乡的记忆以及先祖的遗产离开了这里，向着西大陆的方向流浪而去。
    在这群背井离乡的精灵中一个特殊的方形机械显得尤为特殊，透过玻璃能够清楚的看到内部沉睡着一位黑发的年轻男性。
    精灵们称他为“摩奥妥”，意思是“原初”。据说所有精灵的源头都来自于祂。
     ……
    第二纪元，末期精灵文明陷入巨大危机。为了不让文明完全消失，精灵女王艾拉·希诺卡尔。下令将精灵宝藏沉入大海，其中就包括那副装载着“原型”的金属棺材。但是他们并不清楚，这个维生仓的核能电池电量即将耗尽。而他们的这位先祖也即将从沉睡中苏醒过来。
回复:

有空就码，咕咕咕。应该会写很长，觉的不过瘾的可以先收藏起来养肥了看。

回复:

      伴着咸腥的海风，我慢慢的从沉睡中清醒了过来。由于沉睡的时间太过蛮长我拼命的想要睁开眼睛，但是只能看到眼前围绕着一些模糊的身影。
     四肢传来的无力感让我感到十分没有安全感，现在自己能做的只能像上天祈祷遇到的不是那些无脑的食人怪物。
     接下来让我稍稍安心的是，谢谢人似乎在讨论着什么。虽然听不懂对方的语言，但这也给让我慢慢放下心来。好歹自己遇到的是人。
     眼睛渐渐的适应光线后，我看清了自己现在所处的环境。
     自己躺在被撬开的维生仓里，四周还散落着一些玻璃的碎渣。也不知道这样人是如何撬开堪比超合金玻璃盖板的。
      围在维生仓周围的是一群白人，他们用自己没有听过的陌生语言小声的交流着。时不时回过头去看身后，似乎在等待什么什么人的到来。
     看到我醒了过来，这些人面露惊恐的在胸前点出一个十字和月亮的祈祷首饰。嘴里不断地在重复同一个词语。
      “伊布拉斯拉耶～”
      到了很久以后我才明白那个词语的意思——“亵渎之壳”。

回复:

手机码字，很多语句不通。还有错字，大家不要太在意凑合看吧。

回复:

     就在我一边摸摸使用维生仓中附带的输液式维生液恢复体力，一边偷偷拿出藏在储物隔间里的微型计算机时。 
      人群中传来了一阵欢呼声。伴随着声音的出现我也闻到了一股让我感觉恶心的味道。
      那是祂们的味道，这些人类没有战胜邪神。反而投入了祂们的怀抱，成为了那些东西的走狗。
      但是现在的我手无寸铁，而且那些东西的眷者无一不拥有着人类难以战胜的力量。为了我的计划我只能压制我内心的想法，努力让自己看起来无害。
       “快让开，你们这样肮脏的猪猡不要挡着神使大人的道路。”一个猥琐驼背的男人在这些人前面引导着道路。
      已经完全恢复视力的我，也看清了这些人大体的样子。他们都穿着样式古朴且肮脏的衣服，几乎所有人的衣服上都打着补丁。有的人面黄肌瘦看起来营养不良，他们的装扮比起中世纪的欧洲奴隶也好不到哪里去。

回复:

    这些人多数都神情麻木，只有少数围在维生仓附近的几人或面露狂热或神情虔诚一边颂念着不知名的祷词。 
     看着出现的那几位邪神眷属，他们也穿着一身带着兜帽的黑色神袍。神袍胸口绣着一轮绯红色的月亮图案。
     我心里忍不住唏嘘，看来人类的文明彻底倒退了。但这也给了我逃脱的机会，无论如何我都是不可能落到邪神的手中的。
     我闻着那些人身上恶心的污染味道，听着他们叽里呱啦的讨论一阵后。就将我从维生仓里拖了出来，丢到他们征调过来的牛车上。看来他们也认为我没有丝毫的威胁，但现在还不是最适合的时机。
    我要耐着性子继续等待一个能够完全脱离现在处境的机会。

回复:

 
诡秘之主表示越看越看不动了，不知道为啥。。。。</font>
后期应该是乌贼收到消息知道要出新合同所以快速完结了，我也觉得最后一篇写的不如前面。

回复:

今天没空写了，昨天夜班。下午打了好久的单机，晚上填了其他小说的坑。亵渎之壳我只能明天再写了

回复:

    被拖上牛车的我装作一副四肢无力的样子，同时捏紧了从维生舱里拔下的一个小罐子。这里面是维生舱剩余的催眠气体，剩余的量足够在十秒内迷晕在场的所有人。
    但是现在我还不能这样做。
    在牛车颠簸的行进过程中我慢慢的开始调整自己的状态，努力将麻痹的四肢唤醒。牛车在3位黑袍人的护送下慢慢驶进了一座破败的村庄，似乎他们打算今晚在这里过夜。
    他们将我抬进一件民房里，并留下了一个看守。另外两人就出门去了，但是看守自己的那个人似乎完全没有任何的倦意。我能够感觉到两只眼睛正死死的盯着自己，这让我不敢有任何的动作。
     时间很快就到了晚上，看守我的那个黑袍人除了上厕所以外几乎一刻都没有离开过。到了晚餐时间另外一个黑袍人走 了进来替换了他的岗位，新来的这个黑袍人似乎是个话痨。就算我没有搭理他的意思也一直坐在椅子上喋喋不休的念叨着什么。
     眼下的形式并不利于我的逃跑计划，我需要一次性解决掉他们三个人才有机会逃离这里。
     因为我并不清楚明天还要多少距离就会到达目的地，听着隔壁正在享受食物的声音我告诉自己必须行动起来了。
    “咳咳咳，水....给我水....”
    我知道他们听不懂我的语言，但是我还是特意说明了自己的诉求。因为在我曾经的经历中那些东西似乎有着我们难以理解的力量，他们完全不讲究客观规律，甚至规则就是祂们手里的玩具。所以我不能确定如果我只是乱喊的话是不是会被他们发现。
    那个在一直自言自语的家伙果然很快就被我吸引了注意力，但是他明显无法分辨我的意图，看到他走出房间寻求帮助。我疲惫的身子突然变的紧张起来，希望下面的计划能够足够的顺利。
    这是他带着另一个黑袍人也就是那个一直没有休息的家伙进入了房间。我心里顿时紧张起来，为了能够安全的逃离我必须采取更加激进的办法。
    于是我疯狂大吼大叫了起来，并拿起先前藏起来的催眠气体罐子砸向了两人。在丢出罐子之前我就已经拔掉了瓶盖。然后我接着对方愣神的功法向喋喋不休的那个黑袍人发起了袭击。
    另外一位黑袍人突然发出一声尖叫，原来这个不用休息的家伙是个女人。
    但是我没有丝毫的犹豫，这个喜欢说话的家伙在我观察的结果来看就要比那个黑袍女人难对付。所以我要劲量控制住这家伙然后等女人把最后的那个人叫进来帮忙。
    在这段时间里我一直劲量放缓自己的呼吸，也因为我常年呼吸这种催眠气体所以导致我对昏睡的抗性非常的高。那个被我压制住的男人则慢慢变的四肢无力起来。只是我原本还在担心那个女人会不会发现催眠气体的存在对外面的男人发出警告，却发现她似乎并没有受到多大的影响。
    最后那个给我危险感最大的黑袍人出现了。我一把将已经快要昏迷的家伙推开然后，蹭着对方愣神的功法从对方手臂伸过来的腋下钻了过去。
    我爆发出所有的力气冲出了门外并将房门死死的顶住，等待催眠气体发挥效果。
    虽然我曾经是一位饱受考验的战士，但是刚才电光火石见的接触也给了我极大的压力。如果不是有微型计算机的辅助我不可能有足够的时间预判出那个男人出手时的轨迹，也就会被他抓住。
     敲击房门的声响渐渐微弱了下来，但正当我打算放松警惕的时候我听到了里面微弱的吱呀声还有女人轻声说话的声音。
    呵，这几个人居然想诈我。虽然我很相信催眠瓦斯的效果但是也没有轻敌的意思。对方既然装作昏倒那我不妨将计就计，我松开了被顶住的房门然后快速的到旁边找到一根木棍顶到了门上。
     这下我就彻底安心下来了。
     我屏住呼吸走到屋子外面，透过窗户看向了室内。那两个男人似乎都真的晕倒了，只是那个女性黑袍人还在奋力的挣扎想要保持清醒。真是意外没想到对方居然有这么强的意志力。
     这个村子里的人似乎很害怕这几个黑袍人，就算发出了这么大的响动都没有过来查看。
     我也不再停留，在屋子里找到一些粗布衣服，带上一些黑面包以及水壶就摸黑出发了。

回复:

铺垫结束，下面正式进入剧情。我今天原本打算女装的，但是想了想还是过来码字了

回复:

绯红色的月亮挂在天空给在黑夜中行走的谢羽辰提供了一点点光亮。
他曾经是特殊行动“亵渎者”的队长，他们存在的目的就是渎神。将破坏地球文明毁灭人类文明的神灵践踏在脚下，但是今天曾经的国家已经不复存在，队伍已经解散。曾经的同胞亲友们也已经化作了历史中的尘埃。
不过谢羽辰没有想过放弃，他将复仇作为了自己继续存在下去的动力。
曾经的他有整个团队的支持，而现在他只能孤军奋战了。为了获得可以对抗神灵的力量他需要弄明白先去遇到的那些人到底来自哪里，而目的又是什么。
在黑夜中不知道前行了多久，他很快就看到了火光。那是一座小城的城墙上火把发出的光线。没想到这个看起来像是古典欧洲的地方也学着古代中国修建起了围住城池的城墙。看起来这个世界要么就经常发生战争要么就经常面对某种可怕的威胁。
想到现在无法进入城市，他就找了一颗看起来还算粗壮的大树。爬到一根足够粗壮的树枝上休息起来。
很快天色就变的明亮起来，他找到城门处看着有人开始从进出城市于是。收拾好自己的包袱，将脸上摸上尘土又找了一方粗布包裹住自己的头发。跟着人流进入了这座小城。
看着门口的卫兵在检查入城的贩夫走卒并收取过路费，谢羽辰的内心微微提高了警惕。随后在轮到他的时候，由于语言不通他只好装作哑巴蒙混过关，在付出多出一倍的入城费后守卫“不耐烦”的将他放行了。
进入城市的谢羽辰仔细的观察着这个陌生又熟悉的世界。熟悉的是人陌生的是风格和语言。走出城门的他又嗅到那熟悉的恶心味道。那是从城门守卫的队长身上发出来的，明显这家伙也是那种东西的眷属。
小心的躲开那个人的视线，正式进入城市的他急需要找到一个能够学习语言并熟悉环境的地方。
没错，正是贫民窟。
他向着越来越僻静肮脏的小巷中前进想要找到类似乞丐窝这样的地方，在这种地方对于他来说才足够隐蔽和安定。也容易伪装自己的身份。
但是随着他的深入他发现自己似乎来到了一个他想象不到的地方。
看着眼前那些大腹便便身边环绕着各种姿色女性不断出入的桃色小院。谢羽辰忍不住有些无语，正当他想要转身离开的时候。一股熟悉的‘臭味’出现在了他的身后。
“噢，一只半精灵？”
这是一个女人的声音，但是谢羽辰并不能理解她的话语。只不过让他在意的是，这个家伙身上的恶心味道，比先去遇到的三个黑袍人加起来还要难闻的多。

回复:

没办法，最近特别忙。只能随缘写一点。没书看的可以到刺猬猫看看我的另一本上岸文，网游变身类，名字是《暮尘界的星空》
