

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=33192&aid=19136&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

第一章

“峰哥，剩下的具体这样准备就好了吧。”

“恩，没问题了，尽量丰盛一点，让女孩们感到温暖就好了。”

我是学生会主席，大家叫我小峰，今年大三了。我虽然身材不高，看上去不是那么强壮，但是凭借强有力的手腕成为了大家信服的主席，组织起活动来得心应手。

在我们这个男多女少的大学女生节向来是个重大的节日，当然要办的丰盛，不过，我还有自己的目的呢，嘻嘻。

交代完剩下的事情，我迅速的赶往自己租住的小屋，完成接下来的准备。

劳累了一天，身上全是汗味，真是难闻。我一股脑把粗糙的衣物脱了下来丢在一边，只剩下内裤包裹着不小的一坨家伙。

“还挺真实的，嘿嘿。”

接着我检查了一下门，把它锁好，又拉起窗帘，确保隐秘之后我拿出了藏在保险箱里的神秘袋子，拿出一瓶喷雾对准我那坚实的胸膛和躯干喷了下去。没多会我躯干上的皮肤仿佛被烫伤一般从身体上浮肿了起来，沿着两个肩部的位置开裂起来，仿佛是穿着一件紧身的肉色背心。胸部被顶的鼓鼓的，隐约隆起两座山峰，但是山峰前面确是男生有着肌肉感的线条。

“呼，真是勒死我了。”我深深的吸了一口气，仿佛从未有过的享受。

我费力的脱下这件背心，底下露出的竟然是洁白的</font>s型女体，纤瘦的细腰没有了背心的填充显得不堪一握，小巧的肚脐恰到好处，精致而充满诱惑，胸前两座乳白色的可爱山峰微微颤抖，嫩红的</font>rt</font>喂喂挺起，显得十分诱人，如牛奶雪糕中的樱桃一般。</font>

“果然还是小家碧玉型的好，以前那对压得人家好痛苦地说。”我轻轻抚摸着自己b</font>杯的</font>rf</font>。</font>

接着我又用同样的手法去除了头套和发套，露出了自己清纯可人的面庞，一双大眼睛水润清澈，一双小嘴喂喂张开，脸上的肌肤吹弹可破，一头披肩长发从发网里解脱出来，乌黑油亮如瀑布一般，丝毫没有被紧束了好久之后的干枯与杂乱。

看着手里的头套，在眉弓处和两颚微微加厚，那是让我男性面庞显得坚毅果敢英俊的关键，而褪下之后我的脸庞却尽是柔美。轻轻抚摸着面具下颚处的青色的胡茬，又摸了摸自己现在洁白的下巴，默默的说道：</font>“即使明明知道没有长胡子却不得不每天刮一刮，男孩子还真是麻烦啊，哎呀，糟了，变了脸却没有变声音，真是太不和谐啦。”看了眼镜子里自己的面庞忽然发觉到。

于是我拿起一个复杂小巧的装置，咬住装置的牙托，把与牙托用线连接的装置里的另一部分咽了下去，一阵刺痛过后我知道装置已经在喉咙上固定完成了，于是取下装置，我知道如果要在次改变声音只需要再同样的操作一下这个装置就可以了，这样装置就会进入喉咙把现在安装在声带上的变声器扣住，然后再一并拉出来就好了。

“咳咳。”我轻轻调整着。声音逐渐恢复了符合我面貌的甜美清脆。

其实变声并不仅仅是变声器拉紧声带这么简单，女孩子发声更多地在头腔共鸣，而男生发声往往是胸腔和腹腔共鸣更多一些，这个技巧人家可是练了好久呢</font>~

看着镜子里自己俊美的面庞我轻轻给了一个飞吻，仿佛是给了自己一个飞吻一般。哎呀，我下面都硬了，不对，我是女孩子，怎么可能会硬呢？这些都是假的啦。我轻轻脱下男生粗糙的内裤，露出了硕大的男性下体，看了看我不禁有些脸红。

收起过分飞扬的思绪，仍然是按照老办法，先用喷雾在自己下体喷了一下，不久之后沿着比基尼线的部分开始出现皮肤的裂痕，与此同时裂开的黝黑的皮肤下开始显出我本身洁白的肤色。接着，覆盖着整个前小腹的假体边缘都露了出来，犹如一个倒三角，三角的下顶点在我的</font>gang门附近。</font>

我小心的延边缘撕开皮肤就不再动了，因为假体背面有一根导尿管连着我的尿道，我小心翼翼的拔出来。

“啊~</font>”一声呻</font>-</font>吟不受控制的发了出来，哎，真的很疼的。</font>

卸下假体，我粉嫩的鲍鱼暴露了出来，三角区生长着淡淡的毛发，有着说不出的清纯与魅力，我想这样的下体每个男人看见都会垂涎欲滴吧。

现在的我，四肢黝黑，虽然纤细，但是在浓密的汗毛的衬托下充满了男子气概，头部躯干和下体白嫩柔和，十分香艳诱人。</font>“唔，好难看，还是快点去洗澡吧。”我拿着一些瓶瓶罐罐的东西蹦蹦跳跳的走进浴室。

等我出来的时候，我已经换上了若隐若现的白色蕾丝睡裙，沙质的布料让我没穿</font>wx的双乳若隐若现。超短的裙摆遮不住诱人的粉色内裤，内裤下一片平坦，完全没有了刚才男生时的雄伟。而两条从中伸出的白嫩纤细的大腿失去了腿毛和肤色的掩饰显得那么的令人垂涎，而原本通过肤色衬托出的坚实的臂膀现在则显得软弱无力，惹人爱怜，令人不禁想要紧紧抱住。握着门把手的双手也不是之前的青筋暴凸，而变得纤细洁白，柔若无骨，刚刚贴上去的假指甲也被我修的圆润细腻，如同玉石一般洁白透明。原本四肢的所有肤色都是通过染色剂掩饰的，而在洗澡的时候去除染色剂则使得我的四肢恢复了女生的和谐。</font>

恩，我就是叱咤风云的学长主席小峰，也是娇弱清纯的美女学妹小月。

正当我对镜自怜时，一阵手机铃声惊醒了我，卧槽，还是我男生身份的手机，可恶，来不及换变声器了怎么办。

 “喂，峰哥，干嘛呢，这么半天才接。”

“喂，你好。”我用我女孩纤细的声音怯怯的说道。

“啊，你是？”对方听起来有点惊讶。

“哦，你是小峰的同学吧，我是他的女朋友，我们正在一起……”我犹豫了一下，还是不要让他有八卦的话题了“我们在一起吃饭呢，小峰不太舒服去厕所了。你有什么事吗？”

“哦哦，嫂子啊，我是小王，他要我准备明天的活动，他说他明天有事过不来，所以我问问一些细节。”

“哦，等他回来我让他给你发短信吧。”

“好嘞，嫂子拜拜。”

“呼，这小子，真是不成，这点小事还要反复的问，明天我又不是不过去了……虽然是换个身份。

要不，我明天调戏调戏他？我忽然想到。

————分割线————

“哎呀，好累呀。”我抖动小腿，把粉色的帆布鞋脱到一边，轻轻摸了摸自己穿着白色大腿袜的双腿，手感真是没的说。贪婪的盯着自己的绝对领域，我又轻轻掀起了自己粉色的与鞋子搭配的百褶超短裙，露出了带有蝴蝶结的小内裤，轻轻拍了拍，恩~</font>还是平平的小腹才舒服。不过没有穿安全裤，今天风又不小，估计都被人家看光了吧，嘻嘻，算啦，给那些不能过节的男孩子一些福利吧。自知曝光的我没有丝毫的羞愧，反倒是暗暗欣喜。</font>

今天真是爽歪歪，不愧是我的小峰策划的活动，我不禁自恋的想到。早上一走进学校就看金挂满了学校的条幅，各种对女孩的追求与祝福，随着清风拂过裙下的双腿，我的脚步也越发的欢快了起来。

今天学校里有很多活动，很多男生骑着自行车带着自己班上的女孩去教学区上课，很多的摊位为女孩免费发放早餐。食堂前面专门设置了舞台让女孩们展示才艺</font>pk超凡女生获得丰厚奖品，还有为生理期的女生免费发放的卫生巾，人家也去领了一包，真是羞死了</font>~</font>。不过小王也真是的，虽然人家昨天发短信以主席的身份命令他一定要站在这里发放卫生巾，不过这小子也不必这么愁眉苦脸吧，有这么不好意思吗？不过看着周围他同宿舍的哥们嘲笑的眼神我似乎有点理解了，呵呵。</font>

算了，算你小子不容易，本学妹就给你一些福利吧。想到这里，我走上前去，故意靠在他身边，把自己胸前深邃的</font>rg暴露给他，还假意用甜甜的嗓音问了些问题，最后趁着后面有人拥挤我还特意让自己的柔软的胸部撞了上去，这小子竟然浑身一个激灵，哈哈，真是笑死我啦。</font>

唔，虽然穿得很少，但是确实也出了很多香汗啊，环着袜圈将白色的大腿袜轻轻的脱了下来，这种袜子的轻柔布料划过肌肤的感觉真是让我欲罢不能啊，哎，人家的下面又有反映了呢。

我摇了摇头，快速的除下下身的衣物，小心的收拾好，不让其有一丝褶皱，接着又脱下了胸前印着可爱</font>kitty的白色体恤，只剩下了配套的少女内衣。</font>

盯着前一天褪下的</font>“男人装”和男性下体我并没有要再装上的意思，明天就是周六了，正好可以处理一下身体。不过天气这么热，这身男人皮又这么不透气，看来是不能用了啊。

身心俱疲的我拿着另外的一些瓶瓶罐罐不顾身上凌乱的衣服，下身挂着那个巨大</font>yangwu走进浴室。</font>

摘下可爱的发箍任由头发披散，打开水龙头洗起澡来。乌黑的长发披散在肩上，喂喂的汗水将其浸湿，充满了诱惑。

等到浑身上下恢复了洁净与粉嫩，我没有穿着任何衣物走出了浴室。拿出另一罐包装更为严密复杂的红色喷雾，朝着全身喷了起来，从头发到脚趾，没有放过任意一个地方，等待喷雾逐渐被皮肤吸收，我仍然未穿任何衣物，躺在了床上。

并不是我有裸睡的习惯哦，而是因为我知道，明天一醒来，这身皮肤就会从身上脱离开来，如果穿着衣物一定会撕裂的。

没错，我是小峰，小月是我通过人皮改变成的另一个身份。这身人皮虽然有着极高的科技含量和神经模拟水平，但是穿脱极为不便，因为一方面人皮的紧固或者松脱需要等待至少八个小时，而且人皮的开口在下半身处两腿之间，想要凭借个人出入需要极高的技巧和耐心。虽然为了成为小月这一切都是值得的，但是为了方便在两个身份之间切换，我还是又弄了一身简单的男性服装，可惜的是一旦到了盛夏这身衣服就非要热的我不行，他毕竟远远不及</font>“小月”的透气性。而自己的yang-ju</font>隐藏在女性平坦的人皮深处，之后又在其上安装另一个没什么感觉的假</font>yang-ju</font>的举动总是令我心动不已，那种错乱的感觉非常有趣。</font>

“明天又不得不看到真实的自己了，还真是有些不舍啊。”轻轻抚摸着那个平坦私-</font>处我喃喃道</font>

第二章

看着镜中的自己英俊的面庞</font>,我不禁心道：“好久没有见到自己了啊。”</font>

身边是我刚刚脱下的那身</font>“小月”外衣，人皮被架子架成了极不自然的形状，唯一的开口在两腿之间那个神秘的地方。因为人皮开口位置极为隐秘，而且为了配合形体人皮各个地方体型调整功能，人皮的弹性分布不均，如果不借助专门的架子和工具几乎不可能完成穿脱皮的过程。不过好在人皮性能极佳，不需要太过频繁的更换。至于那些工具呢平时就放在屋子里，别人看见也只不过会认为是运动器械什么的吧。

完成了对自己的清洗已经时过中午了，哎，果然是很费时间呢。稍微调整自己的情绪，把自己的心态从小月变成小峰。突然童心一起，登陆上了小月的</font>qq。平日里用小月的身份登录因为人皮的影响仿佛自己就是女生一般，而当脱下人皮的时候再用女生的身份聊天颇有一种意外的新鲜感。</font>

“小月妹妹，明天一起去游泳吧。”

我一看发言人，竟然是小月的好友琰，那是一个非常腼腆的大二女生，他平日里几乎没怎么和男生说过话，而且和</font>“我”一样，走的是清纯的路线，是我的菜。

我曾经以男性身份接近过她，但是由于其保守的性格竟然将我拒之门外，哎，男性的我就这么没有女人缘么。想到这里我摸了摸自己平坦的长满胸肌的胸膛，好久没有过的感觉了啊。因为日常是穿着女生人皮再套一层自己的局部人皮，所以以往摸到的平坦</font>xiong部总是感觉被束胸得实实的，那种被人皮阻挡的女性</font>xiong</font>部的快感与被束住的紧迫感令我着迷。</font>

这孩子竟然要拉着我去游泳，真是少有啊，我可不能错过。不过这样一来我就又得穿小月一段时间了，虽然小月的皮不会给被闷着的感觉，但是那身简陋的自己的男性局部人皮却着实受不了，冬季的时候还好，天气一热非得中暑不行。

哎，算了，忍一忍吧。

我对人皮稍稍进行了保养，傍晚的时候我又拿起人皮穿了起来。

此时的我已经穿好了</font>jia阴藏起了自己硕大的</font>xia</font>体。虽然外部看起来仅仅是形状相似女</font>yin</font>，但是内部的设备极其真实。除了粉嫩真实的阴</font>di</font>，尿道和阴</font>dao</font>口以外还有复杂的内部结构，可以将我下身出的汗水混入浓缩液变成水水，进入阴道。不过月经什么的却实在是因为空间不够需要借助自己外部操作。</font>

一切就绪以后，我先借助架子将人皮下身的开口扩大，将双腿缓慢的放了进去。

这个过程是十分艰难的，虽然人皮本身拉伸效果极佳，与真实的人皮几乎别无二致，但是内部的体型紧束机构却极大地影响了速度。人皮外表利用灭活的真实人皮改制，弹性不受影响。内衬则有很薄很复杂的联通机构。在穿着时不得不小心以避免碰坏。

其实穿着过程还是比较好办的，脱下的时候简直如同噩梦一般，如果不借助扩张喷雾和支架的话脱皮是不可能完成的过程。所以我宁可忍受在穿皮之后再穿上自己的皮肤的感觉。当然，有时候这种仿佛自己是女扮男装的感觉还蛮爽的。

经过很小心的穿着下身已经基本上完全贴和，所有的褶皱也已经于肌肤同步，此时我并没有继续向上，而是弯下腰开始进入上半身。胸部腰部的附件自然也是要提前穿好。

不过当贴好胸部的上身从人皮纤细紧束的腰部经过的时候，那种压迫感让我有一种想死的感觉，当美女不容易啊。

经过一番折腾身体基本都进入了人皮，面孔的地方也已经贴合完成，五官都牢牢的站在了脸上，一头秀发披在后肩。颈部净白纤细惹人怜爱。其实颈部也是可以紧束的，但是要避开双侧的颈部动脉和喉管，这样突出的两侧反而会更加凸显可爱。

锁骨和两肩也都经过了修饰，当然，两侧肩井因为肩井穴的致命性不能压得太紧。

胸部依然十分的真实，如同丰满的少女一般。当我轻轻跳跃的时候会轻轻摇动极为诱人，当我躺下的时候胸部则会极为真实的流向四周，完全没有很假的呆板挺立的一坨。这是因为我的模拟胸部不仅仅是贴在了胸前那一点点而已，而是贴满整个我的平坦结实的胸膛甚至两侧腋下，整个部分形成巨大的空腔，内部是液体和牵引带。利用材料多变的绷紧度来控制液体的分布。其实这也是我带上假胸之后还能面前钻进人皮的原因，如果胸部呆呆的一坨不能流动的话人皮纤细紧束的腰部一定会把我卡死的。

体侧对位的背部精巧动人，完全看不出任何拉链或者是开口的痕迹，这是当然的啦，人家背部本来就是没有开口的嘛，女孩子的背部永远是一个隐藏的亮点，怎么能如此马虎暴露秘密呢？

腰部地方压力很大，虽然不是单纯的束紧而是科学的引导。束腰将我的八块腹肌限制的很好，看起来是腰部纤纤不堪一握。而腹部十分的平滑，完全看不出强壮的腹肌。当然了，如果我再穿上男性人皮背心的话，会再次对这里进行填充的。

因为人皮唯一的开口在阴</font>chun的位置，也就是连接阴</font>di</font>到肛门的一个开口。这个地方原本就有大小阴</font>chun</font>和会阴</font>gang</font>门等等多出的褶皱，而且又是女孩子十分隐秘的所在，不会被轻易看见，即使看见往往对方也是浴火焚神或者是昏暗不明的时候，因此这里毫无疑问是人皮开口的最佳位置，被发现的可能几乎为零，唯一的缺点就是不方便穿脱，我已经说过很多遍了，但是对于我这种完美主义者这能算做是缺点么</font>~</font>？</font>

男性的睾丸之所以会长在体外是因为体内温度过高，睾丸无法长期存活，所以为了长期穿戴人皮仅仅的缩阳入腹是坚决不行的，这几乎等于慢性阉割，而我可并不像要真的变成女孩。因此在日常的时候我的蛋蛋会被挤入两侧</font>yin唇的后面，这样就能有效的散热，而从外面看来依然十分平坦，反而会在中间形成更加诱人的山谷。而且在必要的时候它们能够很容易回到体内。</font>

我扒开自己的双腿，对着自己闺房里可爱的穿衣镜，把平坦的阴部完全暴露开，然后小心的沿着阴</font>chun内缘粘贴着人皮，这样接口就与褶皱自然的融合在一起，任谁也不会发现。</font>

穿好</font>“衣服”的我轻轻的站了起来，看着镜子中的自己玉体纤纤，充满诱惑。每次穿好人皮我都要这样自恋好久，这种变化的感觉和穿好人皮的成就感难以言表。

之后我又拿起一罐喷雾喷向了自己的全身，这是为了是人皮更加紧贴自己的身体，算是一种外粘贴剂，大概八个小时后就会完全渗入身体里。问题仍然是时间太长了。

休息了一晚，人皮已经完全紧缚在身上，恩</font>~我又是小月了。看着镜子里熟悉又陌生的裸体女孩，我觉得我又把持不住了。</font>

哎呀呀，好想上了她啊，可是一摸下面却摸不到自己的武器，好难受啊</font>~~哎，真是可惜，没有女孩子的性感啊，虽然爱爱的时候会有感觉，但是所有的感觉还是男性的形式罢了。而且每天晨勃却连抚摸一下都不成，这种感觉真是有点……爽。</font>

“峰哥，快过来吧，出大事了！”短信把我惊醒了。

操，这小子一点事都担不起，气死大爷我了！哦，不对，我现在没有小鸟了，应该说：

操，气死姑娘我了。

看来这次和美女游泳的计划又泡汤了。外联客户那边出了问题，这事情可不小，处理不好会出大事的。看来一刻也耽误不成了，我来不及再换上男生的人皮，只好采用紧急手段了。

我急忙的拿出装备。先用两块医用的粘接绷带粘贴好两个粉嫩的乳头，防止之后束胸来回晃动过分刺激。

然后我将长长的粘接绷带横着贴到两座小巧的</font>ru房上分别向腋下拉开，就好像是男生挤</font>ru</font>沟的相反动作那样。这样束胸前胸效果会非常的好，绝对不会在胸前挤出女生的乳沟。</font>

之后再把大号的束腰拉到胸前。做完这一切之后我深深呼了一口气</font>~呼，真是勒死我了，不过这样平坦多了</font>~</font>我边说边摸了摸胸前略微隆起的坚实的胸膛，基本上看不出来了吧。</font>

下体来不及处理了，只好先穿上少女的小内内再在外面套上之前男生的内裤。唔，还是太平了，穿上裤子容易暴露啊，真是的，无奈之下我又把昨天脱下的那条内裤团成一个球塞到了前面。

恩，这下看起来好多了。只是</font>……这种感觉怪怪的。

不管了，穿好平时的长裤鞋袜就开始处理上身。头套无论如何不可能省略，固定好五官和短发头套之后我匆忙的喷了一下蓝色喷雾，这样过不多久就会粘接完成。沿着脖子和两肩涂好男生黝黑的肤色，这样可以留心基本上就不会被发现了。双手直接套上粗犷的男生人皮手套，把一双幼嫩修长的双手隐藏起来。两只胳膊就不处理了，穿上上袖衬衫直接</font>ok，没怎么自己洗检查我匆忙的奔出了家门。哦，对了，不能忘了变声器，于是我顺手放在了口袋里。</font>

这活真他娘的不是人干的啊。

经过一个上午，带着</font>“小弟”小王四处奔波，事件终于基本平息，这时的我几乎有一种窒息的感觉，满身大汗。当然这仅仅是看上去，实际上虽然内部人皮透气性极佳，但是我的汗水已经浸透了束胸和粘接绷带，白色的衬衫下面隐约出现了一些印记，而且粘着乳头的那点因为潮湿变得很痒，很难过，我的天啊，这只是一坨胶质啊，为什么触觉要做得这么真实……啊~</font>啊！我不禁骂道。</font>

我能感觉到我的被紧束在法网里的长发已经被汗水粘接，水汽透过不透气的头套散发的并不好，我十分担心，因为早上匆忙处理的很粗糙，如果粘接的不够牢固</font>……真是不堪设想。

“小王，把空调开开。”说真的，要不是这家伙会开车我才不带着他四处跑。

“诶，峰哥，诶 你怎么了？”

“没事，就是热……你，你……好好开车。”说完我就晕了过去。

不知过了多久，我忽然感到一阵清凉，就好像是一层厚重的罩子从头上扯开的那种豁然开朗的感觉</font>……不对，是我的脸皮！想到这里顿时一身冷汗，睁开眼睛，看见小王瞪着一双大眼惊讶的盯着我，眼里写满了不解，惊讶和……欣慰？

他的手里，不知所措的拿着我男生的面皮。

“峰……小月……你怎么会这样？峰哥呢？”

怎么办，我心念急转，这个秘密必须要保住，想到这里，我没有回答他，手疾眼快从口袋里拿出一罐眩晕喷雾朝向他喷去。

……

当他醒来的时候，小王发现自己被捆绑在了椅子上，双手双脚动弹不得，原本就没什么肌肉的四肢根本就无法挣扎。

“你他妈醒了就别装！给老娘睁眼！”说着一只穿着黑色高跟鞋的脚踩在他的档前的椅子上。

他微微抬眼一看，竟然是个打扮的流里流气的小太妹，头发烫的蓬蓬的，染的五颜六色，原本秀气的脸上画着浓妆，黑色的眼影在此时不免显得有点诡异。上身的黑色</font>T恤异常破烂，胸前印着的白色骷髅被两座丰满的山峰顶的变了形。下面是黑色的牛仔短裤和丝袜，跨在腰间的皮带上挂着许多银环。就好像是女流氓一般。</font>

“我在哪？你……你要干什么。”

“操！我要干什么？你他妈干什么了？和我女朋友勾勾搭搭？！”

“你女朋友？！她……她，我……”他望着眼前这个小太妹，哦，原来这是一对蕾丝啊，可是，我又没勾搭她啊？这都是怎么回事啊？

“啪”的一声，小王被扇了一巴掌。“你妈的还装傻，两个小贱人，告诉你，那个小贱人已经被我开膛破肚了。嘿嘿，那个惨样啊，啧啧啧，想看看吗？！”

“啊？她怎么了？你……”

“看这个。”

说着她拿出一叠照片来，只见小月穿着女生节那天那身衣服，大腿袜、超短裙，四肢被牢牢的绑在床上，大眼睛惊恐的瞪着眼前，似乎十分惧怕镜头，或者说是镜头后面的人。

接着看见一个人撕开她的</font>T恤和裙子，隐约露出可爱的少女内衣。下面一张照片只看见一只手拿着匕首刺向了她雪白纤细的腹部，鲜血四出。</font>

“啊！不要……”

“别啊，接着看啊，后面才精彩呢！”

匕首顺着小月的肚子一直划到阴部，里面的肠子器官伴着鲜血几乎流了出来，巨大的腹腔就完全呈现在了镜头前。

之后的几张照片都是从各个角度照的，照片上的小月两眼无神的瞪着，令人骇然，两条浑圆紧绷的大腿如同生孩子一般的张开着，可爱的白色大腿袜和小皮鞋都没有脱下来，甚至一点都没有被鲜血污染，犹如她或者的时候那样的精致俏皮，可是腹部已经残破不堪，虽然没有了内裤的遮挡，但是已经完全没有了性的诱惑，留下的只是血肉模糊的一滩内脏。两个人从剖开的肚子中拉扯处一些肠子似的东西，鲜血留的到处都是，而身体四周则四散着各种各样的内脏</font>……

“喂喂，接着看啊，喂，真是的，这就晕过去了？”小太妹伸手确定了一下他的鼻息“还好没吓死，哎，真是的，这点胆子还是爷们不。”说着一只手开始揉搓下颚，露出了一点开口，小太妹稍一用力一张脸皮赫然被撕了下来……露出一张清纯白嫩的面庞，赫然是……照片上被开膛破肚的小月。

第三章

（几个小时前）

“琰还是没有过来吗？”

“没有，不知道干什么去了，给他打电话也没人接，话说小月啊，这次怎么这么着急，这是要出什么cos</font>啊。”</font>

“嘻嘻，绝对重口味的，送给别人的生日礼物，你们可是我在动漫社团最好的朋友了，可不许告诉别人哦~</font>”</font>

这时，一个女孩急急忙忙推开房门说道：</font>“小月，诺，你拜托我买的东西，哎呀，真是累死我了。”说着将几个大塑料袋堆在了地上。散出了几代影视血包，两把道具刀，几大卷卫生纸，乳胶还有一些血淋淋的动物内脏和肠子。

“小月……你就要送给别人这些东西做生日礼物……？”之前就在屋里的那个高挑女生指着那一堆血糊糊的东西说道。

“是啊是啊~~</font>好啦，我们快开始吧。”</font>

说着，三个女孩开始忙活起来，因为女生之间没什么避讳，无论是换衣服还是化妆都在屋子里解决了，当然，只是看上去都是女生罢了。

“哇塞，小月，你的腰身好细啊，真羡慕你。有什么瘦身技巧没？”

“哪有啦，其实也有很多赘肉的，没有什么技巧。”他说着，可是心里想着‘可惜我的束腰你根本就看不到，可勒死我了’

稍事准备，小月躺倒床上，自己把双脚捆好。

“来，帮我把双手绑到床头上。我自己一个人弄不上。”

“哈哈，太好玩了，我一定要狠狠的欺负你，哼。”

“别……别啊。”已经自己帮上双脚的女孩假装恐惧的说道“你只要帮人家开膛破肚就好啦，不许玩别的哦。”

说着几个人七手八脚忙活起来，高个子女孩还顺手把小月的嘴用布带绑上，犹如</font>sm的场面。</font>

“小月，衣服怎么脱啊，哎，我帮你把绳子解开吧。”

“不要，西开揍行，我带惹别的。”被绑上的嘴说话不清楚。

“好吧，那我就撕开~</font>！不许叫哦。”说着，他就小心的撕开衣服，并且拍了几张照片，当然了，每张照片都是技巧的挡住隐私部位。</font>

之后，另一个人把一把刀子剪掉一半，然后在小月雪白的肚子上用乳胶卫生纸和血浆做出伤口，这对于专业</font>cos化妆师可是容易至极。接着拍了一张刀子进入腹腔的图片，为了更加逼真，在拍照时还将小月那惊恐万分的眼神框了进去。</font>

被刀子划开小腹，留下逼真的痕迹，被切开的刀刃看上去深深的嵌入了小月的身体，被绑住的四肢剧烈的绷紧，被勒紧的上下嘴唇似乎无声的呻吟着，一双眼睛紧紧的从自己雪白浑圆的双峰之中盯着自己小腹上刀子。

“ok</font>，这组拍完了。”说完，他拿起相机。</font>

“呜呜，好累啊，帮我把嘴松开吧。”

“喂喂，帮忙把刀子拿走啊。”嘴获得释放后，小月看着依然“插”在自己肚子上的只露出半截的刀子隐隐作痛。

“额~~</font>小月啊，这些肠子好恶心啊，一定要用吗？”高个子女孩没有答话，手里扯着那一坨东西嫌弃的问道。</font>

“恩，忍一忍就好了。”小月似乎下定了决心“对了，帮我把下面保护一下，可不能让脏东西进到里面。”

“哈哈”高个子女生边笑着边拿东西保护着她的下体。小月的内裤早已经被撕掉了，女生先用一片薄薄的护垫垫在小月下体的诱人裂缝处，之后用胶带封住护垫四周以确保不会有脏东西进入。

女生对下体有一种本能的保护，因此她的操作十分的小心翼翼，只可惜他并不知道，这些只是高度仿真的西贝货罢了。</font>‘小月的下体好漂亮啊，粉嫩粉嫩的，还是个小处女吧。’他心里想着，同时看了看正脸红着眼睛瞅着别处的小月的面庞。她不知道，虽然小月的阴部皮肤虽然不怎么敏感，但是刚刚自己的操作却触动了下月隐藏在平坦小腹下的那根棒子，此时已经被刺激的坚硬无比……

“诶~</font>小月啊，你怎么脸红了。”说着他她故意揉了揉阴</font>di</font>的位置。</font>

“啊~</font>别逗了。”她揉搓的那一下正好在小月内里棒子上的那个敏感部位，瞬间的刺激使她叫出了声。</font>

“哎呦，还脸红了，还挺敏感呢。”

说笑之中密封工作已经基本上做好，同时，他们开始把那些</font>‘道具’布置在小月的肚子上。利用胶水固定好腹部的东西，用动物内脏和卫生纸做好各种器官，铺满粘稠的血浆，同时用准备好的道具做出刀口两侧有点翻开的皮肤，然后把一部分肠子拉扯出来，作出极其残忍的效果。整个下体处也用同样的手法做了处理，但是两条从血肉模糊的胯下伸出的浑圆细腿却没有做任何处理，故意做了些对比吧。

他们又帮小月的脸上涂上粉底，这样看上去面色极其惨白骇人。

一切做完以后拿着相机的女孩从各个角度拍摄了这个</font>“恐怖残忍”的场面，他们甚至一边用双手拉扯着从肚子里扯出的一坨坨肠子内脏一边拍摄，这样显得更加的逼真可怖。

不大一会照片拍完了，答应了请两个帮忙的女孩买裙子之后，小月便急急忙忙跑去准备了。

她先洗个澡，然后把照片用</font>ps处理好，看着照片上的自己十分吓人的样子小月心里笑了笑。他知道，对付小王这种人就得吓吓他，让他以为这都是幻觉，这样才能保住身份的秘密。如果是别的办法是不可靠的，毕竟小王这人就是不可靠的，嘴不严实。当然，这是从小峰的身份得出的结论。</font>

（回到几个小时以后）

前文：
“喂喂，接着看啊，喂，真是的，这就晕过去了？”小太妹伸手确定了一下他的鼻息“还好没吓死，哎，真是的，这点胆子还是爷们不。”说着一只手开始揉搓下颚，露出了一点开口，小太妹稍一用力一张脸皮赫然被撕了下来……露出一张清纯白嫩的面庞，赫然是……照片上被开膛破肚的小月。

“唔，真是闷死我了，这个临时面具质量就是不太好啊。”边说着，小月摘下了自己的染得花花绿绿的假发与法网，露出了自己黑亮柔长的“真发”。清纯的面容与身上十分性感充满流氓气质的打扮极为不符。

“我还是喜欢气质清纯些的女孩啊。”

……

过了很久，当小王再次迷迷糊糊的醒来的时候他发现自己已经躺在了床上，天已经快黑了，他看了看旁边，坐着的是自己的大哥小峰。一瞬间他头疼起来，他想起了之前在恍惚之中看到的那些照片，想起小月和小峰混乱的身份。

“你醒了啊，你体质真是不行啊，才跟我跑了一上午竟然就昏倒了。”他无耻的把自己的事情安插到销往身上。

“什么？我，晕倒了？”

“是啊，我把你送到医院来，大夫说你中暑，刚才还在那迷迷糊糊的说胡话呢，什么‘不要，别’话说你被强奸了啊~</font>真是的，哈哈。”他故意开着玩笑，把小王之前说的那些话掺杂进来。</font>

“啊……啊，是吗。”他现在头疼欲裂，看来之前自己看见的都是幻觉啊……那峰哥和小月到底是怎么回事？

“行了行了，既然醒了咱们就快回去吧，哦渴了吧，来来，多喝点水，大夫告诉说的，给你准备好了。”

他接过来喝了一大杯，确实，一下午的奇特经历确实没注意到自己确实渴了。之后他们一起往男生宿舍走去。小王感觉搀扶着他的峰哥手臂十分有力，几乎把他弄疼了，看这力气确实不像是女生啊，看来自己多虑了。

“哦，今晚你们大一大二都要查寝，咱们得快点呢。你什么时候熬到我这大三就不用担心他们查寝的问题了，到时候也出去住吧，男生宿舍环境太差了。”

“嘿嘿，是呢，哦，对了峰哥，我想去个厕所。”

“得，我也想去了，走吧，我扶你过去。”

站到厕所小便池旁，小王扒下自己的裤子尿了起来，他看到旁边的小峰也十分自然的掏出自己硕大的下体</font>……

他苦笑着摇了摇头，但是他不知道，小峰心里正想着</font>‘这假东西摸着真实，可就是没什么感觉啊，还是自己的好用。’

……

“呼，累死我了。”回到了自己的出租屋里，我身心俱疲的躺在了沙发上。这一天在三个身份之间来回切换，装神弄鬼，可累死我了。不过好在保住了秘密，看来他是没怎么怀疑。

隐约之中我几乎睡着了，忽然一个机灵我坐起身来，坏了，今天小月的宿舍要查寝呢！哎，谁让人家还是个大一小学妹呢</font>~真是又苦涩又甜蜜啊。</font>

抓紧时间，再一次脱掉一身的装备。当准备脱开硕大的下体的时候我犹豫了一下，今天要不要带着男人的东西回去呢？晚上还可以稍微放松一下嘛。

于是当我迅速洗完澡穿着睡裙出来的时候，浑身皮肤洁白细腻，吹弹可破，微微隆起的胸部和纤细的腰身配合出和谐的曲线，一双纤细笔直的白腿毫无遮挡，唯有被蕾丝内裤紧紧包裹着一坨黝黑巨大的东西显得这么的不和谐。

没有过多理会，我在少女内裤外面穿上黑色的安全裤，套上薄薄的裤袜。然后脱下了自己性感的小睡裙，裸露出了上身，唔，乳头由于睡裙的摩擦有硬了起来，并且传导给我自己的胸前一阵酥麻，我迅速拿起早就准备好的淡粉色的少女文胸穿好，套上了一身朴素的碎花连衣裙。稍事整理就离开了家门。

今晚天气不错，微风吹拂着我被裤袜包裹的双腿，裙摆随风而动，摩擦着大腿根部，与我的</font>jj。我低头看了看，还好，没有什么明显的突起。暴露的双肩在风中有些瑟瑟发抖，如果我是一个真的女孩此时一定想要靠在男朋友的怀里。</font>

不过如果我是个真的女孩生活还能这么刺激多彩么？

收回思绪我已经走到了女生宿舍门口，天已经很晚了，宿舍门前一对一对的，我看到好多我在宿舍里见过的女生，一个一个打扮的人模狗样的</font>~哼，你们敢素颜面对你们的男朋友么？你敢吧宿舍里的样子给你男朋友看么？还是我小月天生丽质啊</font>~</font>即使不化妆也比你们漂亮多了。奇怪，我竟然也升起了女生的嫉妒心？哈哈，好吧，我果然是出色的伪装高手，连内心都如此的逼真。</font>

不过，真是可惜啊，明明深处女生宿舍里，周围有这么多的小穴能够满足我的</font>jj，我却只能一个人设法满足自己，而且还是满足自己假的</font>jj</font>，真的那个却放不出来。</font>

“我回来啦~</font>”打开宿舍门我对着里面喊道。</font>

“唔，小月，帮我把洗发膏拿进来一下。”卫生间里传来舍友的声音。

“真是的，总是邋邋遢遢，以后嫁人都嫁不出去了啦~</font>”开着玩笑我打开了卫生间的门，只见浴帘后站着一个身材极佳的女孩，水气之中看不清楚，但是依然能隐约感到那种诱惑。</font>

把洗发膏递了进去我赶紧退了出来，哎呀，有点把持不住了。

“小月，他们俩还没回来吗？”

“没有啊，奇怪了，明明通知他们今天查寝的。”

“可能是还在和男朋友腻味吧，哎，咱们没有那股骚劲就勾不到男人啊，小月你说是不是啊。”

“嘻嘻，还好啦。”嘴里这么回答者我心里却说‘谁说你勾不到男人，有个男人经常在宿舍陪着你你不知道么。’哎，可惜啊，明明自己有家伙，却不能再这里开火。算了，还是换好睡衣准备上床自己玩玩吧。

其实我蛮喜欢这种感觉的，在女生寝室里，那种感觉多刺激啊，闻着周围女生的味道感受着自己身上细腻柔软的衣物，并且抚摸着防止的阴</font>jing，间接刺激着自己，更加的持久。</font>

其实仿真阴</font>jing并不能够真正传递刺激，但是它的根部紧贴在‘我’的阴</font>di</font>上，每次撞击的感觉会传递给我人皮内紧紧包裹着的那个真东西上。而当我内里爆发的时候外面却不会喷出，哎，没办法嘛，谁让人家是女孩子，撒尿的地方总是会有些残留嘛</font>~</font>

稍微收拾了一下自己上满淑女气息的桌子，看着别人还没回来，索性就换起了衣服，脱掉自己可爱的小皮鞋换上了拖鞋，之后开始托起了裤袜，正当这时响起了敲门声。

“他们终于回来了，小月，快去开个门。”

“哦，好的。”边回答者我把袜子丢到一边，裸着双腿打开房门，这是我惊讶的发现，站在门口的不是舍友，而是小王……

回复:

话说，我原本打算把已有的都一次性发出来，但是发现实在是操作不了，每几秒钟就得卡顿以此，所以只好先发这么多了。

另外我不太熟悉论坛的排版功能。。。需要熟悉一下

回复:

 </font>
emmmm....跟楼主占位子站失败了
欢迎欢迎 下次可以早来 哈哈哈

回复:

话说，怎么设置新人帖？为啥我没有新人贴的标签。。。

回复:

第四章

“谢谢大叔。”下了车，我十分甜美的对着出租车司机说道。

抬手看了看我那个精致的犹如手链一般的女士手表。

“oh，no！快迟到了，他非得吃了我啊！”

说完我不顾淑女形象的飞奔起来，粉色的糖果鞋原本就有一些不合脚，这样一来更是把我的脚挤得生疼，原本发带束好的长发也随着我跑动而四处飞舞，胸前坚实的两坨胶质真实的模拟着它应有的形状，随着我的奔跑上下跳动，坠的我十分难受，天啊，早知道我就穿着运动胸罩出来了，非要听她的话穿着少女的挂肩抹胸，真是的，老子是男人啊！哦，现在暂时不是。

“呼呼，还，还好，飞机稍微晚了一会，没，没迟到。”我的心顿时放了下来。此时人们会看见一个穿着粉嫩的少女披着散乱而诱人的头发，双手扶着膝盖，大口大口的喘着气，伴随着娇喘声，胸前的突起起起伏伏。

幸好我还记得把双膝并在一起，要不然这个形象一定会让人联想起狼狈的大叔……

大家好，我是帅气潇洒的高富帅小峰……额，好吧，暂时不是。

大家好，人家是温柔水嫩的小妹妹小月，你们看我诱不诱人啊，人家的女朋友马上要从国外回来了呢。你问我为什么会有女朋友？讨厌啦，人家和女朋友最喜欢百合啦！

“各位朋友，我们非常抱歉的通知，因为天气的原因，航班XXX无法按时抵达……”

真是的，国际航班也这么不靠谱。正在我抱怨的时候我隐约之中看到一个熟悉的身影一闪而过，我也下意识的一低头，或许是我天生的警觉起了作用，即使没能看清对方是谁，但是也采取了正确的举动。我知道以我的这身打扮，在人群之中想要不显眼是不可能的，但是我能做的只是尽量隐藏。以面对未知的威胁。

终于，航班到站了，我期待已久的女友终于现出了身影！她与我差不多高，但是穿着性感的细跟高跟鞋，显得鹤立鸡群。一身黑色的衣裙遮不住诱人的身材，墨镜遮住双眼，显得异常的神秘成熟。

“切~让我打扮的这么粉嫩，自己却这么成熟，明明我俩一样大的年龄……好没有说服力啊”

“小月月~有没有想我啊。”说着她丢下行李一下抱上了我，我能感受到我们俩人胸前的巨乳一下碰撞在一起，敏感的凸点传感器把感觉真实的传达给了我，让我一个机灵，透过墨镜，我看到她久违的笑容，我知道他一定是故意的。而且不得不说的是……这妮子胸前又大了……

“恩，人家好想好想姐姐啊。”她要我这身装扮的时候一定要喊他姐姐。虽然他实际上真的是比我还要小一些……呜呜呜，好吃亏啊。

说着她的手忽然伸到了我的身下，隔着裙子直接抚向我女孩应有的平坦的下身。

“哎呀呀，哪里想我了，这里一点没有反应啊~”

根本就没能注意到的我一点没能抵抗，就彻底缴械了，我的小裙子在她的手的压力下紧紧贴着我的下身，平坦的阴户形状暴露无遗，原本就有些不够遮光的布料这下彻底暴露了我内裤的颜色。

“还穿着粉色的？”

“当，当然了，你让人家穿着这样的内衣，一定也得配上合适的内裤。”我结结巴巴的说着。

哎，一遇上女友我就彻底的败北啊。

“走吧，我刚才让家里来车接我了，今天去我家吧。”

“哦，好的。”

看看天色，确实已经很晚，这是今天的最后一班飞机，周围已经没什么人了。我知道女友家境殷实，但是他却很少喜欢让家里安排车接送也不喜欢家里安排人保护，我知道这其中的原因，但是也从不询问。

我们一路上如同姐妹一般牵着手，虽然看上去很像是一个大姐姐领着人事未知的小妹妹，可是谁知这对人的真实身份确实男女朋友呢？摸着她润滑纤细的小手我不禁浮想联翩，虽然隔着人皮，但是我依然感觉到了她手上传来的热情与亲切。

我们先后坐上车去，当我关上车门，听见穿着西装的司机打招呼的时候我顿时硬了……额，我是说我身体都僵硬了，别误会。

这他么不是别人，是小王！

靠，怎么有一种阴魂不散的感觉。

“开车吧，小王。”女友冲着前面说完，又对着我诡秘的一笑。

因为小王的在场，我们一路无话，只是牵着手牵着，别人看来无非也就是亲昵的姐妹吧。我顿时想起了刚才机场遇到的那个身影，那肯定是小王了。他专心的开着车，没有向后看，我知道，这是规矩，司机，只要开车就好了，不要去管你的身后坐着的是谁。但是我确信他肯定是看见我了，只是假装不知道，不方便问出来罢了。

正想着到学校之后如何解释，车已经到了公寓。女友自己搬出来住，这里虽然不大，但也是十分的精致。

关上房门，我们彻底放松了下来，不在想其他的东西，相拥吻在一起。她摘掉眼镜，任由我把她抱了起来，放到了床上。这一切是那么自然，虽然我的外表是一个小萝莉，但是我的力气一点不受影响，而他也只是顺从的搂着我的脖子，把头埋到我的柔软的胸前。

虽然没有开灯，但是借助窗外城市的霓虹，我还是清晰地看清了他的脸颊，在如此近的距离下，我又看到了她的依赖，她的与她的成熟打扮并不相符的幼嫩。

她踢掉了自己的高跟鞋，我也迅速的脱掉少女的糖果鞋，和她滚在了床上，我们互相掀开裙子脱掉裤袜，将我们的平坦下体紧贴在了一起，当然了，我的那个是假的，几乎都没有什么感觉，唯独阴蒂的部位下直接隐藏着我的小弟弟，它现在已经胀大。隔着内裤我们互相摩擦着。她的下体也已经敏感充血，我们的双手都自然的攀上了对方的胸部。

“小峰，小峰，我好想你……”

“我也好想你，小文。”

我们见面之后这是第一次呼唤着真名。

其实我和小文从小就认识了，从还是小屁孩的时候，如见她已经出落成娉婷少女，而我……额，似乎也差不多。

我们之间感情一直很好，后来她家里企业逐渐起色，我作为普通人，也就只好渐渐隐退。但是她似乎并不在意家境的区别，经常约我去找她。

后来有一次，当我找她去的时候意外的撞见她家的司机兼保镖正在车内对着她大发淫威，那时候已经上高中的我们都已然逐渐成熟，但是并没有逾越朋友的界限。可是当我看见这一幕以后我近乎疯狂的跑过去，将已经精虫上脑的司机撞倒在地，一脚踢到了他已经脱下裤子露出来的硕大下体，让他近乎残废。

而当我回过头来的时候，衣不遮体的小文已经哭成一团，那一次也是我第一次看见长大以后的她的那些地方。

从那以后，小文经过了很久才恢复过来，而有一段时间每一次外出他都让我陪着才可以，他不在信任周围那些陌生的保镖，司机。我们，也就顺理成章的成为了男女朋友，她的家里人甚至也把我是为了准女婿。当然，这其中还有一个重要的原因，那次事件以后，小文似乎从正常的女孩变成了同性恋，而在同龄人中能接受的男人也只有我了。

她讨厌，或者说惧怕男性的特征，或许是那个司机的举动深深的吓到了她，虽然还并没有构成身体上的伤害。

再后来，她的在国外学习特效化妆的哥哥制作了一些东西，我们才像是同性恋一般交往起来。后面的事情，你们能够想象。

……

等我醒来的时候阳光已经洒满床铺，我听到厨房里兹兹的食物的声音我知道女友正在做着美味的早餐。

我站起身来，把已经被揉烂的抹胸内衣去掉，直接套好裙子，任由两个凸点摩擦着裙子给我巨大的刺激，把昨晚撩起来的裙子整理好，睡眼惺忪的走进厕所。

习惯了少女的生活我很自然的坐在了马桶上，不过接下来的过程我却十分的痛苦。虽然我的外表萌的完全没有说服力，但是我的内里确实是个货真价实的男生，每天早上在人皮里晨勃的痛苦是别人难以体会的。人皮内有紧束机构，这样我的阴户无论何时看起来或者摸上去都不会有任何破绽，但是在晨勃的情况下，在紧束的人皮里，想要顺利的洒出尿来……难度可想而知。

而且此时的我双乳微挺，衣裙又给了我巨大的刺激，心情更加的难以平复。

费力的把尿挤了出来，我又烦恼了起来。原本，尿液如果由仿制尿道喷涌而出或许还好，不会留下什么麻烦，但是这样一点一点挤出来的尿液却不争气的流的满屁股都是。虽然人皮的机制还很难传递快感，但是这种触觉还是有的。那种难受劲真的就别提了。

还有一件事情让我头疼。那就是每次小便之后都要擦一擦，但是每次擦都会不可避免的碰到自己的豆豆，那个位置可是异常敏感啊，每次的刺激真是让人受不了。

曾经有一次我穿上小月之后又套上了小峰，和哥们一块去厕所，就是因为被紧紧压在人皮下的老二很难发力，结果等了好久，结果他们嘲笑了我半个月的尿等待……

“妹妹，起床了吗？快来，姐姐这里早点做好了~！”

“哦，好。”我用甜美的声音答道。在她出国之前我们曾经同居过，条件是我要变成她的妹妹，不过她呢~就要负责每天给我做饭吃。哎，口实之欲啊，我就变成了这样。

“姐姐，妹妹的弟弟想要出来，可以吗？他好难受啊。”一边用卫生纸擦着满是尿液的下身，我一边撒娇道。

“好啊，一会来用姐姐这里的新扩张液，这次只要等待四个小时就能行了。”

“哦，太好了！”我高兴的喊道，有了快速的扩张液，人皮的穿脱可以更方便了。

没一会，我便脱掉身上的吊带裙和小裤裤，光着身子喷上了一遍他拿出来的新喷雾。因为需要很长时间，所以我又穿上了女友的睡裙去吃饭。

来到了饭桌旁。我很自然的双手扶裙，然后并着双腿坐到了椅子上。

“哎呦呦，还挺自然啊，这么久了该是彻底适应了小月的身份了吧？”

“恩恩，还好还好。”我一边狼吞虎咽久违的美食一边说道，完全不顾自己的形象。

“那和琰相处的还好吗？”

“咳咳！！！咳咳！”我一瞬间被满嘴的食物噎到了。我仅仅是曾经意淫而已啊。这么快就被女友知道了？完了完了，这下要不是噎死要不就是被女友干掉了，我还没有活够啊肿么办？！

“你看你这点胆子！”说着女友帮我使劲的垂着后背，又帮我拿了一杯水来。

等我回过气来，女友问道：“行了，别装了，快说说吧。”说着醋意十足。

“姐姐，人家，没有啦，只是姐妹之间的普通感情了，女王大人饶命啊~~。”我决定撒娇以保命。

“哼，还敢叫我女王大人，你服不服。”说着我被小文推倒在沙发上，她光洁纤细的小脚丫踩在我柔软的胸部上，凸点上的感觉顿时猛烈的传导进来，可恶啊，刚才的喷雾还没有切断神经连接吗？

“啊啊，别，别踩了，我真的没有的。”女生的语气我已经练得炉火纯青，这样的委屈的样子她一定不会忍心摧残的。

“哼，还不说。”她一边说着，一边把脚踩到了我的平坦的下体上，睡裙早已经被掀开了，下身只剩下原本是女友的，现在穿在我身上的小内裤。

剧烈的快感几乎让我不能思考，女友果然是对人皮十分了解啊，她深知我的每个器官在人皮内的位置，几乎是每一下踩踏都直接刺激着我人皮内的小弟弟，还没有消去的晨勃的感觉此时又涌了上来。

“啊，不要啊，我说，我说。”此时的我的声音恐怕已经像是高潮中的女优了。

于是，我便把琰的事情原原本本的说了一遍。其实我并没有过分的去做什么，只是利用小月的身份接触的频繁了一些罢了嘛……好吧好吧，我真的错了。

“哼，幸亏你没做什么，不过，我得惩罚你。”

“怎么惩罚啊？”

“我要罚你做我的好姐妹。”

“呼，我们就是好姐妹嘛。”听到她的回答我顿时放下心来，毕竟我们之间的感情是很坚固的嘛，他不会真的生气的。

“你答应啦？”

“当然答应啦。”

这时我看到女友眼里闪过狡黠的一笑“你呀，不答应也得答应啦。嘻嘻嘻。”

“什么？”

“你觉得身体是不是越来越紧了。”

经她一提醒，我发现确实如此，不仅没有喷上喷雾之后人皮的宽松之感，反倒是有一种越贴越紧的感觉，难道……刚才那个不是……？！

“哈哈哈，没错，刚才的那个是为了紧固人皮使用的外置粘胶，而且是几乎不会有自然损耗的那种，你呀，没有我的同意今后就别想脱掉这身人皮！

“神马？！！！！！”

（未完待续）

回复:

第五章

“看来，得让小峰和小月同时出现一次啊。”

和女友报告了这一段时间的行踪，尤为是出现了小王的那次事件之后，我和女友商议解决办法，这是我们得出的结论。

那一次宿舍里意外相见之后，小王不由分说的拉着我到了女生宿舍的楼中会议室里，那里暂时没什么人，他关上了房门，我顿时紧张起来，毕竟，一男一女，共处一室，总是有点……而且我不怕他强奸，但是我的下面现在却还是男人的东西啊，哎，早知道就不要这么贪玩了。

此时身上的连衣裙裙摆很短，只能遮住大腿上边，裤袜和完全裤都已经被我脱在了宿舍里，下面除了小内裤没有任何约束，原本以为只在宿舍里，所以不会担心什么，但是现在包裹在小裤裤内的男性的下体令我感觉异常突兀。生怕会被看出来，而且看出来的还是这个很可能还在怀疑着我的小王。

“学，学长，你有什么事吗？”我装作战战兢兢的问道，我猜如果是一个真实的女生的话，此时一定会很紧张吧，因此应当表演出来。

“小月，我。”他十分的紧张，我反而放松下来。

因为看他的样子，似乎对我完全没有伤害，我顿把紧绷的肌肉放松下来，原本我打算必要的时候用上散打的技术呢。当然，因为人皮的修饰，别人是无法注意到这一切的，即使我肌肉的力量再发挥出来，人皮四肢的外形也会非常的圆润，不会有明显的棱角。

“小月，我，你……，我，我能对你表白吗？”

“噗！”我擦，这是要干嘛？那一瞬间我几乎不顾及自己的女生形象骂出声来，

说着，他从背后拿出了一支玫瑰花。

“小月，我对你真的是一见钟情，自从那次女生节之后我总是对你念念不忘，今天，今天……今天我中暑晕倒，梦见你被人，被人伤害了，我伤心的几乎晕了过去，我才发现我是这么喜欢你……”

“学长，你，你别这样。”我努力的挣脱他要拉着我的手。

“小月，我真的喜欢你啊。”他不停的说着，我心里想：你知道你喜欢的小月下身比你还大吗！！

“我有男朋友了。”为了躲开纠缠，我不得不这样说道。

“是小峰吗？我就知道，那天接电话的就是你对不对！？”

我忽然想到女生节前一天我更换了变声器后打电话的那件事。索性将计就计，说道：“是啊，那时候我们在一起呢。”

他的表情瞬间就失望了，低下头去，我顺势准备绕过他，向门口走去，这时他再一次给了我不好的感觉，我怕他乱来，所以急切的想要离开这间屋子，可是当我走到墙边时，我却看到他目光里的疯狂。

他抬起头来，一下把我扑倒在墙上，把我的双手向上拉起，用一只手紧紧扣住我的手腕，抬起的肩膀把连衣裙往上带了起来，胸口处也被暴露出来。

可恶，最终还是没能逃出去，我被按住的双手其实并不是难以挣脱，毕竟，我的力气远远超出了我的形象可能具有的大小，但是一旦如此就会再一次加大他的怀疑，我也会前功尽弃，因此我决定再想办法逃离出去。

他的动作也逐渐温柔起来，将身子贴近我的胸前，我高耸的胸部随着我被抬起的手臂也挺立起来，几乎就要碰到他的身子，最要命的是我的下身可不是真正的女生那样平坦！其实我在想，如果我的下体现在完美无缺的话或许我可以顺势给她，让她以后再也不会怀疑……虽然和一个男人，我还是比较反感……

“小月，我太喜欢你了，我，真的，真的……”

他一边说着，一边慢慢的把嘴吻向我的脖子，我努力的把脸扭到一边。“你这流氓。放开我啊。”我双手轻轻的挣扎着，表示着我的反抗，同时努力的思考着合适的脱身办法。

我印象里小王这小子应该没这么大胆子啊，更何况我还说了我是我的女朋友啊，额……太乱了，我是说我还说了小月是小峰的女朋友啊，难道他是鬼迷心窍了？

他一边亲吻着我的脖子一边把一条腿伸向了我的两腿之间，挤开我并紧的两腿。

我瞬间惊呆了，绝不可以让他碰到，但是仍然晚了一步，他暴力的把腿顶到了我的下腹，强烈的挤压感从下身传来，我看到他一瞬间的惊讶。他原本只是想要顶到我的阴户，结果却发现那里竟然不是平坦的一片。剧烈的撞击让我隐藏在人皮内部真实的下体也十分的疼痛，我想，如果露在外面的是我自己那个，估计就废了……

我趁他惊讶之际挣脱开了双手，狠狠的扇了他一巴掌，飞奔回了宿舍……

……

“哈哈哈哈哈哈，让你玩，玩脱了吧。”女友听完了我的故事笑个不停。

“上次在车上我感觉他好几次是欲言又止的样子，不知道是想提醒你还是想要问我。不过，话说回来，平时相处我一直觉得他是个比较胆小的人，不知道怎么，那天晚上竟然粗此疯狂。”

“恩……等一下，你说那天下午你给他吓到了，怎么吓得？”

“哦，当时动漫社正在做一些重口味的cos，后来我就想到如果用极为强烈的刺激让他迷惑现实和梦境，至少能让他怀疑自己的所见所闻，因此我就设计了一出自己被开膛破肚的戏码，做了些照片给他看，当时我看这小子几乎就是吓晕了啊。”

“恩，那就是了，小王可能有一些隐藏的sm倾向吧，哈哈，没想到这么少见的案例竟然让你给遇见了。

“他们可能属于虐待的一种，平时可能并不显露，但是很多虐待的画面或者是情景能够强烈的激起他们的欲望。当时小王虽然吓晕了过去，可是实际上你却给了他他强烈的刺激，让他对你小月欲罢不能啊，反倒是出奇的想要上了你，哈哈哈，看你清纯的样子，你勾引男人有一手啊~”熟悉心理学的女友有点得意忘形了。

“喂喂，这还不是按照你的形象修正做的这身人皮，你还好意思笑话我的样子！”我指着自己带着人皮的秀美面部说道。“不过，这样一来确实不好办啊。”

“看来，得让小峰和小月同时出现一次啊。”

“恩，这样的话就好解释一些”说到这里，我故意撒娇道“姐姐，既然要让小峰出现，可以给人家放出来了吗，人家下面好难受啊。”我说的是实话，我的下体已经被封禁很长时间了。

“为什么啊？”

“因为我要变成小峰，你来变成小月啊。”

“谁说的，是我要变成小峰，你还是小月，明白吗，哈哈！”

“啥？！”我原本以为我能借此机会恢复一下，然后让女友带上脸皮变成小月，毕竟长期被关在人皮里面不能出来下体必然是不舒服的，这种不舒服并不是说被挤压的疼痛，而是完全不能发泄啊！

说着，女友拿出分体式的“小峰”，与我的那套几乎一样，但是内模是按照女友小文的身形做的。

好吧，我还是斗不过女友。

万般无奈，我只好先帮她套上束胸填腰的背心，女友的胸部不小，所以穿起来还是很费劲的。接着是发套和头套，在之后她自己戴上了手套，原本纤细的手指变成粗壮有力的样子。

“还少一些东西吧。”我拦住准备给皮肤上色的她，指着下面说道。

“我……我怕。”这是她回来之后第一次胆怯。

果然，即使事情过去了这么久，她几乎已经可以正常的聊起这些话题，正常的接触男生，但是小文对高中时候那天看见的那个司机的下体仍然充满了畏惧。

“别怕，我来帮你。”我知道，差不多到时候了，再开玩笑，我们也不能仅仅是姐妹，我也得帮她走出这一步。

“恩。”她小声答应道。

边说，我一边把那个硕大的男性配件拿了起来，它的手感是那样真实，那样熟悉，和我自己的现在被覆盖在人皮下的那个下体是那样相似。可惜，我现在手里却只能碰到这个西贝货，而没有触摸到自己本身的权利，多磨讽刺啊。

她打开双腿，紧张的呼吸着，仿佛在自己的心里做着斗争。我则小心的把配件拿到她的面前，帮她粘贴到了她粉嫩的下体上。我能感到在接触到的一瞬间她微微颤抖了一下，然后任由我操纵着。

这是一个多么诡异的场面啊，一个穿着可爱睡裙的小姑娘手里握着一个硕大的男性下体，半蹲半跪在一个穿着睡裙的拥有者女性下体的男生面前，并且熟练的摆弄着……

“好了，完成了。”

她缓缓睁开眼睛，慢慢站起身来，感受着下身不一样的感觉，他两条大腿依然白嫩细腻，摩擦着股间从未有过的器官，轻轻走了几步……

终于，我知道她的恐惧症真正有了好转，我们都没有想到会是这种方式。

一个小时以后，她的身体肤色已经变成了健康的古铜色，身上的汗毛也丰富起来，使原本纤柔的身体曲线不再那么别扭。当我们从浴室出来的时候一男一女双双披着浴巾，犹如刚刚洗过鸳鸯浴一般，其实我们确实是洗了一次鸳鸯浴，只是身份对调了一下。

我们原本身高差不多，但是不知她从哪里搞来了一双很霸气的高跟拖鞋，穿上之后比我高了小半头，如果不看脚下，变成女生的我和变成男生的她简直就是标准的最萌身高差。

她微笑着把我的搂进了她的坚实的胸膛……我知道，这里应该是柔软的玉兔挤压而成的，而我胸前那对下，才隐藏着真正结实的胸膛。他轻轻扶着我那湿漉漉的头发，享受着成为男人的乐趣，而我也很高兴的配合着。不过人皮毕竟还是很难真实啊，半天亲昵的动作她的下面竟然一点反应都没有。

“来吧。”我模仿着女孩的轻佻，对她挑逗道，说着，我拉着她的手滚到了床上，曾经，这张床上躺着两个漂亮的女孩，如今，这里终于是有一男一女在滚床单了……虽然只是看起来的。

“来，我来教你男女之事。”我把手放在他硕大的下提上，轻轻捏了一下其中一个球……

经过了一晚上虚凰假凤的翻云覆雨，我们都沉沉睡去。小文还是个腼腆的小处，这种游戏也仅仅是刺激着他的小豆豆。而对我来说，这代表了她逐渐接受这种事情，这么多年的努力终于有了结果。

当然，和一个自己样子的男人做并不能激起我的欲望，尤为是听到安装了变声器之后自己的声音……即使知道是女友也不行……郁闷。

春宵苦短，这天早晨，我再一次被一阵喊声叫醒，而且是语气娇嗔但是声线浑厚的男声。

“小峰~快过来啊。不好啦~！”

（好吧，后面其实没什么大事情发声。别多想了~~啊哈哈）

回复:

第六章

“小峰~快过来啊。不好啦~！”

未及收拾，我迅速坐起身来冲到声源处——厕所……

看到厕所的场景，我放松下来，哭笑不得的揉揉模糊的眼睛。

只见“小峰”双手生疏的捏着自己的jj，马桶周围四溅了很多莫名的液体，没有穿着衣服的两条生长着丰富腿毛的大腿上也流淌着很多液体，而那双看上去孔武有力的大手正在笨拙的摆弄着，试图把残留的一些液体甩下去……

“哎，我来帮你吧。”我帮她整理着。

任由她去洗澡，我则开始梳洗打扮，打开女友的内衣衣橱。咦，原本满满的一抽屉可爱衣物竟然都不见了，只剩一下了一套带着一点花纹的内衣裤。我拿起一看，竟然是hello kitty的花纹衣物，靠，要不要这么装嫩。不用问，这肯定又是女友的恶作剧，他一直要我变成女孩的时候尽量的显得幼嫩，真不知道她怎么想的。我也只好拿起来慢慢穿上，内衣仍然小了一号。“哎，这样奶奶会变形的。”我莫名其妙的担心起了那一坨可爱的胶质。看着镜子里换上衣物的自己，轻轻的抬手，含蓄的遮掩着，让我自己不禁也有些激动。
 
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=33192&aid=18102&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

我没有换上过分招摇的衣服，毕竟这次要陪着自己的“男朋友”出去，既然身份都是学生，那自然要有一种邻家女孩或者是同窗女友的感觉。好在女友这里的衣服很多，我挑了一件校服衣裙穿上。白色衬衫点缀上雅致的黑色领结，下身是一条黑色的百褶裙。因为女友要拉着我去逛街，为“我”买衣服，所以为了避免脚疼，我在套上蕾丝花边的过膝袜后穿上了与之搭配的小皮鞋，虽然还是有点挤脚，但是比之高跟鞋却好得多了。

等到他洗过澡出来的时候已经换好了白色的T恤，下身穿着一条黑色的运动短裤，又换上了定做的篮球鞋，这种定做的鞋子一来是进一步增大他的身高，犹如穿了高跟鞋一般，另一方面能够显得他的脚更大一些。如果再报上篮球拿着运动饮料那就是一个典型运动型的阳光大男孩，看到这副打扮，我痴痴的笑了出来：原来我这么帅啊。

“你们女孩怎么回事啊，出去一趟这么费事，你看我多迅速啊，快点快点，好耽误时间啊~。”他含着笑故意抱怨道。

“切，我们女孩子出门当然要好好打扮自己啦”我一边把粉底放在桌上，一边慢悠悠的拿起睫毛刷说道，“再说了，我打扮的漂亮了不也能让你长脸吗？好好满足满足你们男生的虚荣心。”

我小峰怎么能把一身邋遢的女朋友带出去见人呢？想到这里我更加努力打扮起来……

大街上，一个打扮清纯的女生依偎在一个瘦高的男生身边，女生的两只纤手紧紧的搂着男生的胳膊，头则一直贴在男生的肩膀上，脑后的马尾随意的甩来甩去，突出的前胸紧紧挤在男生胳膊外侧。男生看上去只比女孩高上半头，脸上带着幸福的笑容，时不时的低下头去对着女孩喃喃几句，然后又接着向前走着……

“喂，你能不能搂的松一点，你的胸把我的胳膊都挤麻了。”

“好好扮演你的男朋友，抱怨什么~我还没说什么呢！”

只有我知道这两句情侣间甜腻的悄悄话原来说的是这些，因为拿胸挤着他的人就是我小月。

这是女友变装后第一次走在外面，女友扮演的我还算是基本合格，因为就在学校附近出行，中途遇见两个“小峰”的熟人，远远的朝着他打招呼，他也都从容的应对了过去，而我则不得不装作矜持的微微低下头去，松开了“男友”的胳膊，让“他”和“他”的朋友们攀谈，但是双手还紧紧的攥着“小峰”的手，一副小鸟依人的样子。

‘哼，给你们看看我小峰的女朋友有多迷人，羡慕去吧！’我心里这么想着。

好在这些朋友们看见这幅情景都只是暧昧的笑笑，然后知趣的快步走开了。

“怎么样，我的表现不错吧。”他又低下了头，对我说道。

“第一次变装出来还算不错了。”

“不过，双腿之间这个东西真的很别扭啊，磨的人家好痛啊。”

“喂喂，注意你的语气，你现在可是我的男朋友，不要撒娇好吧？”

“啊哈，当然了，我可是天不怕地不怕的男人啊！”

“真的？”

“当然~！”

“老鼠！”我故意惊恐的用纤纤玉指指着路边，小声喊道。

“啊~~！！”一身诡异的粗声尖叫从身边传来，我的“男朋友”以迅雷不及掩耳之势搂住了我的脖子，蹿了上来，而我惊慌之中用一个公主抱把高我半头的“男朋友”抱在了怀里……这一动作，引来了周围路人的围观……

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=33192&aid=18103&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

混蛋！让你吓我！”

“敢骂自己的女朋友是混蛋~你还想不想活了。”我故意用女生的声音撒娇道。同时迅速把他放了下来，毕竟一个女孩子有这么大的力气太不和谐了。

“唔，你这样很容易暴露啊。”

“恩，男生假扮女生这点确实是个漏洞，现在我已经习惯了在行为上的模仿，而且能够随时切换，无论是说话还是小动作。但是很多时候力量上或者是在无意识的时候难免会暴露出男生的痕迹。”

“唔，这是个问题，而且你从小练习格斗，力量大于常人，这个……”

“啊，对了”他沉思了一会忽然说道“我想起一种医院专用的药物，为了避免骨折或者是有较大伤口的病人无意识的剧烈运动或者是使出过大的力量而二次损害伤口，通过限制神经传导达到限制力量的目的的药物，来，跟我来。”

不由分说，他拉着我飞奔而去。

“喂，慢一点啦~我现在穿的可是短裙~会露底的~~~”

我们去的是附近的大药房，没过一会，他从药房里走了出来。

“这种东西随随便便就能搞到吗？”

“怎么可能，不过我卖个萌撒个娇什么的就可以了吗。”

“噗！喂，你现在可是我的样子啊！”

“逗你啦，现在用钱有什么做不到啊。”说着他拿出了“小峰”的钱包，看到钱包瘪瘪的，我的心痛啊。

为了符合身份，我的手机钱包现在都装备在女友身上，所以每当他大大方方的拿出钱包来为自己的“女朋友”买东西的时候，路人的感觉都是：啊，真是一个大方的男友。而我的感觉总是：真是一个败家的女友……

“诺，我已经在那里让人家把剂量和配药准备好了。”

“这……安全吗。”

“喂喂，我在国外可是进修了药剂师好嘛~”

……

在女友的威逼利诱下，我还是按照他给的药剂量服了下去。时间不久，就感觉身体软软的，因为药物的作用原理是神经介质阻碍，所以神经传导距离越长，作用越明显，因此，面部肌肉的影响微乎其微，但是四肢的肌肉力量却明显下降了，力气只有原来的一半不到。

“感觉如何。”

“不舒服，感觉肌肉都萎缩了，使不出什么力气啊。”

“差不多，来和我掰手腕吧。要用全力哦~”

说着我们俩便掰起了手腕，原本女友两只手都不可能赢过我，没想到这次我没能在小文手下坚持几秒钟，就直接被放到了。

“恩恩，差不多了，不过药量有点大啊，下次得少一点。”

我的身体一直觉得软软的，这样走起路来的确更加的女性化了一些。原本男女生肌肉硬度不同，女生走路的时候因为没有肌肉的过强的限制，双手和整个身体的摆动会更加明显。原本我是刻意表演的女性的柔美，而此时，我根本不用刻意的控制，身体就会显得很矜持。走路的步子也小了很多。

当时我没有注意到的是，就在街边的一个角落，隐藏着两个衣着普通的青年，他们已经跟着我们走了很久…………

……

我们可能是看上去最怪的情侣了。一般逛街应该都是女孩拉着男孩四处跑，而我们呢，女孩这边一脸倦像，男生则好像智障一般拉着自己的女朋友四处奔跑着，看上什么东西都要给自己的女朋友试试。

“小峰，小峰。”周围人很多，我只好按照身份呼唤着“自己”的名字。

“诶，小月月，我在这呢~有什么事啊？”

“小峰，帮人家提着东西嘛，人家胳膊好累啊，提不动了啦。”服用药物之后我的耐久力也下降了。

说着，他很绅士的接过了大大小小的战利品。

伴着夕阳，我们手挽手走在回程路上。

有时候我就想，或许这就是我所要幸福的吧，无所谓相貌，无所谓身份，能手挽着心爱的人走在夕阳下就足以了。这里是一条小路，平时没什么人经过，而我们也享受着这种独特的二人世界。

这时，高出半头的她这时低下头，微笑着看着我，趁我没有反应突然亲了上来……

“顽皮。”

“顽皮的可是小峰。”

正当我们沉浸在此的时候，前方有两个人拦住了去路……

回复:

第七章

正当我们沉浸在此的时候，前方有两个人拦住了去路……

那俩人打扮的十分杀马特，简直就是俗到不行的那种小流氓，但是我能看出他们实际上却是身手不凡，是练家子。

身边高大的“女友”忽然害怕起来，下意识的靠在了我的身旁，而我则摆出了擒拿手的姿势，如果外人看来，或许会觉得奇怪，一个强壮的汉子竟然依偎在身边的女孩身上。而我也是十分勉强，虽然技巧和头脑没有减退，但是刚刚服下的神经阻断药却使得我根本是不上力气，不能硬上，只能智取，如果实在不行，只能先牺牲自己，让小文逃走，按照我们的形象这应该不难。我暗暗下了决心。

两人一步步的靠近，我们却一步步的后退，眼看着就要退出巷口的时候却被从巷子外面冲进来两人分别把我和小文分开勒住脖子，迅速用湿布捂住我们的口鼻，纵使我有千般的能耐，此时被别人背后偷袭之下也无力反抗。

“男的直接开膛，女的先给老子享用一下再说。”我听见一个男人的声音说道，当然，他说的男生是小文，女生是我。可是不及我细想，便识别出了湿布上的液体。

“妈的，是乙醚”这是我晕倒之前的最后的想法，我曾经用这东西迷晕小王（详见第二章）想想真是讽刺啊。

。。。。。。

不知过了多久，我才悠悠转醒，但是身上仍然动弹不得，想是刚才的药力没有完全褪去。

我睁眼看了看周围，发现这里似乎是一个小型仓库，周围堆满了货物，但是好在仓库似乎比较干净。我被绑住了双手双脚，虽然不是很紧，但是现在的我决计挣脱不开，一方面是之前女友的坑爹药物，另一方面是刚才的麻药，使得我几乎没了力气，而且一时半会都难以恢复……

正当我思考之时，仓库的一个内间的房门打开，一个男人拖着一个裸体的女孩走了出来，扔在了我的身旁，从凌乱的头发下，我认出那是小文。

接着几件人皮部件和头套也被扔了出来，堆在我们周围。

“有点意思，劳资天天宰人扒皮卖器官，今天划开了肚皮竟然还有一层，遇上了个穿人皮的，没想到啊没想到啊，这男生的人皮下面竟然是个大美女，今天真是赚了。”

说着，他顽皮的向我眨了眨眼说道：“女生穿着男生人皮，那你这个女孩，也不是真的吧？”

说着，他拿着一把手术刀向我走来，被堵着嘴巴的我剧烈的扭动着身躯挣扎着，刚刚目光呆滞的小文看到这一幕也尖叫着，吓得哭了出来。

那人笑着看了看小文，然后放下手中的刀子，用胶带把小文手脚绑了起来然后放上了嘴巴，看上去男人的力量很大，小文几次反抗却根本推不动，只能束手就擒。

之后那人端详了我许久，用食指挑起我的下巴“这张脸的下面隐藏着什么呢？”

这才又用手术刀朝我的腹部划来，他下手并不鲁莽，而是沿着腹部表皮划了一条大口子。

我从没见过如此锋利的刀子，竟然能将这种坚固的人皮划开，而不伤到我的自身皮肤。接着他从屋子里手术桌上拿了一瓶莫名的液体沿着我腹部的人皮开口灌了进去，我只觉得一股热流沿着缺口向身体各个部位延伸，全身上下都有一种烧灼感，但是同时感觉失去了人皮的束缚。

走了形的人皮被很容易的从我的身上脱了下来，因为手脚被绑，他也只是把人皮脱到一半而已，但是露出的身体和头部已经证明了我是个男人。

见此情景，那个人哈哈大笑，却不小心随手打翻了一个箱子，箱子打开，滚落了一个圆圆的东西，甩落着长长的黑色毛发，……（我是不是太重口了，哈哈哈）

当它停止滚动的时候我隐约认出那是一个女孩的人头。

小文见此情景尖叫了起来，但是因为嘴巴被胶带封着只能发出“呜呜”的声音，我虽然受了惊吓，但是还是下意识的扭动着身躯靠向小文，希望能给她一点安慰。但是那人却不给这样的机会，他一把从我身边拉开了小文，扇了他一个耳光，“叫嚷什么一会让你们俩和他一样！”他指着人头。

小文的眼神充满了哀求与可怜，可是那个男人无视这些，脱下了自己的裤子，露出了硕大而且已然坚硬的下体，一下插入了小文的私密处，小文只“唔”的一声，硕大的泪珠滚落下来，我隐隐见到她下体溅落的红点……那种疼痛不仅仅是发于身体，而是发于心里。他的眼神逐渐无神，看着她那无助的面庞我几乎心碎，没想到我曾经阻止的事情最终还是发生了，我疯狂的想要挣脱出来，但是身体却不能给出一点反应，只能蠕动着，男人看着我，眼神充满了可怜之情……

这种痛苦的场景不知过了多久，虽着男人的一声低吟，渐渐结束了，男人满足的提起了裤子，任由小文倒在冰冷的地上，随手搬了一把椅子坐在我们身前。

他撕下了我和小文嘴边的胶带，但是此时的我们都已经无力叫喊。

“看你这么反应，你是她的男朋友对吧。”他嘴里叼着一根烟，拿着火机却没有点燃。

见我不说话，他继续说道“我原本是想把你们俩人都宰了的，现在我改主意了，我给你两个选择，要么你留下，等着被活体解剖，像那个女孩一样”他指了指滚落在地上的那个女孩人头，“要么你女朋友留下，你来选择吧，反正放了你们我也不怕，你们也找不过来，这地方隐秘的很，而我就喜欢玩个刺激。”

依然没有回答他的问题，我只是楞楞的盯着小文。

小文见我盯着他，竟然以为我想要让她自我牺牲，虚弱的对我说：“小峰……你……你也看见了，我的清白已经被这人侮辱了，我……对不起你，让我留下吧，你回去……代我照顾我的父母，告诉我哥哥，说……说我不能尽孝了……”

我冲他微微一笑，“我只是想临死前多看你一眼，我爱你，文”我转过身认真的对那个男人说道：“我留下，她走。”

“真的？”

“真的。”

“他都已经被我干了，你有什么可珍惜的？”

“我喜欢她，和别的无关。”

那男人盯着我的眼睛好久，忽然，他放声大笑起来，而我身边的小文，竟然也一改刚才的麻木和可怜，同样哈哈大笑起来，笑着笑着，双手竟然自己从捆绑的胶带下挣脱出来，抱着肚子，来了个捧腹大笑。

我一时被这两人的笑声弄得不知所措，能听得出来，他们的笑容里都没有任何阴冷的感觉，反倒是让人觉得暖暖的。我忽然意识到，难道说他们俩人在骗我，这是一场戏？！

可是，可是小文明明都被破了，我亲眼看见了清晰的血迹啊，如果是演戏这也牺牲太大了。

看到我不知所措，似懂未懂的样子他们两人笑的更剧烈了，两人眼角都笑出泪水来，尤为是小文，刚刚绝望的泪水，现在笑出来的眼泪混杂在一起竟然有着莫名其面的喜感。

“你们俩笑够了没有，小文，你们在演戏对不对，这个男人是谁？这是怎么回事啊？”

说着他们俩都逐渐收起了笑容，那个男人稳定了下情绪对我说道：“你猜对了一半，我们确实是在演戏，不过他不是小文，我才是。”

卧槽！

说着，那个男人样的小文温柔的走了过来，温柔的把我扶了起来拥在怀里，但是被一个男人拥抱还是令我起了一身的鸡皮疙瘩。而那个女孩样的小文则自己收拾了一下，披上了一件睡裙，遮挡住了自己的裸体，然后擦了擦梨花带雨的泪水。

“我是小文，这是我哥哥，在你睡着的时候，我们俩用人皮对调了身份。“看着男人样小文的举动和语言习惯，我确认了这确实是我的女友小文，而那个小文模样的，则是小文的亲哥哥，也就是这些人皮的制作者武哥。

“你什么时候学会抽烟了？“说着，我把她嘴边的未点燃的烟卷拿到鼻子旁边一闻。

“靠，口香糖！“

“也就是说刚才是你把你哥从屋里拽出来扔在地上，是你把你哥绑了起来，是你把你哥删了两个耳光，是你把你哥QJ了？！”

“是”小文……也就是外表是个男人的那个小文，缓缓的低下了头。

“也就是说我刚才表白的是你哥？！”

“是，可是人家是觉得那是你和我表白嘛！”看着男人撒了个娇，我不禁打了个冷颤。

“可是，小文，你们也太过分了吧！这样玩弄我的感情好吗？！”

“对不起嘛，这是我哥的主意啦，我也是想看看你对我是不是真心，所以就答应了。”他越说声音越小。

“可是你们也不能玩弄我的感情啊！”

“行了，你不也趁着小文不在的时候在外面搞外遇了。”一直没有说话的女孩样子的武哥忽然插话道。

“我……哎，好吧天道循环报应不爽啊。”

“那个女孩叫做琰对吧。”

“你怎么也知道？”

“那个女孩是我工作室的助手假扮的，也是个男的。”

卧槽！

从小我就被这兄妹二人欺负的不行不行的，长大了依然如此啊。

“刚才我演的好不好~真个真的好难啊，我哥哥为了要我好好配合他教了我好半天，你有没有觉得我刚才坐在椅子上拿烟的姿势好帅的~对了，什么叫做时候一支烟啊，我哥哥和我说我一直不是很明白，你们男人为什么要时候抽烟啊。你有没有觉得我的力气很大，我哥配合的好不好……”小文似乎非常的兴奋，对着我喋喋不休。

“那个人头是怎么回事，还有手术刀，还有那几个混混呢？”

“人头是之前的人皮模型，手术刀是特质的人皮切割到，我加工人皮用的，只是看着像手术刀，那几个混混其实是我爸公司的保镖，怕打不过你，不过没想到我妹竟然碰巧的给你用了神经阻断剂，我们兄妹是不是很默契啊，哈哈。”

“默契毛线。”

“好了好了，小峰，其实这次主要是我爸找你，他只是让我考验考验你，当然了，具体方法他没说。。咳咳。赶紧收拾一下，你就过去吧。”

“你爸，洪叔找我有事？

回复:

 </font>
人皮类小说i了i了  就喜欢这种和燕南学院一样的校园人皮小说 期待楼主后续 ...
我就是追楠楠的文 然后开始写的 嘿嘿

回复:

 </font>
当年看到这篇文章好喜欢。
哦吼~？在哪里看到的啊？

回复:

 </font>
最早的时候在贴吧。经历了太多的贴吧都不记得是在初代皮吧还是什么飞来只还是哪个吧了。后面在修士群里也看 ...
修士群里？我也在诶，你qq昵称啥？

回复:

 </font>
真大佬唉，我也看过，好像还是别人代发的，可惜度娘不给面子，当时没看全，终于可以一饱眼福了。 ...
贴吧里的基本上都删干净了，我当时就是长文字发不出去才找朋友代发的

回复:

 </font>
那几张图吓了我一跳
还行吧  嘿嘿 就那个重口味的cos有点吓人吧

回复:

刚刚出炉的~回归更新，这一章在本论坛首发更新，准备申原 请大家多多支持~！

第八章 奇怪的关系

“你爸，洪叔找我有事？”

“是啊，老爷子也是头疼好久了。”武哥一脸坏笑的说道。

“你笑什么？”

“你问她吧。”武哥指了指身旁正在换衣服的小文说道。

“哎呀，别问人家了啦，到时候我爸会讲给你听的。”

收拾停当，我们一行三人离开了仓库向洪叔家里走去。他们一家位于城郊的富人区，地价虽然比较便宜，但是能在这里有一栋别墅也是非常人所能，我们一路无话，没一会便见到了小文和武哥的父亲。

“哎呀，小峰啊，快来快来，坐坐坐，让我看看，家里还好吧。”洪叔见我自幼长起，久别重逢异常亲切。

“哈哈哈，洪叔您也是，好久不见越发精神啊。”

“哎哟，不精神咯，这不，最近有件事情给你叔叔我愁坏了。”

“洪叔您别急，能有什么事情是您搞不定的啊。”我赶紧拍了拍未来岳父大人的马屁。

“哎，这不，我这老哥们，也就是你花叔叔，他家小荣姑娘眼瞅着成年了，家里想给他安排点亲事，然后给她开办个公司再搞个成人礼什么的，算是给他未来继承家业铺平道路，谁知道这小姑娘心气不在这，不想跟着家里人混迹商场官场，就喜欢跳舞，跑出去同学家里住着死活不肯回家，哎，女大不中留啊。”

说到这里，站在一边的小文小脸一红。“爸，您说啥呢，您可不能含沙射影。”

“哎哟，哈哈，小峰你瞧，他还不乐意了。”我不好意思的笑了笑，自然知道洪叔说的是小文和我的婚约的事情，但是我也不好打断，静静等待洪叔继续说道。“所以啊，你花叔叔就来求我，他那意思请帖撒出去了，声势造出去了，他家里准备联姻的对象还是个高官家庭，得罪不起啊，结果现在小荣不在，他家里老脸往哪里放啊，将来这人事关系也不好处理，你说是不是。”

“是是是，那是自然，小荣妹妹我也好久没见了，自从我去上大学，小文也出国深造，我们几乎就没怎么见过了。”

“是啊，这丫头这个年纪，正值叛逆，我们也不好说什么，但是这个忙我是应下了，我寻思着你武哥工作室那边有特效化妆技术，思来想去需要找一个靠得住的人，所以想让你帮忙扮成花荣姑娘，先替他过了这道坎，让他家好歹能下的来台。”

听到这里，我喝到嘴里的一口浓茶差点喷出来。

“哈啊？洪叔你说啥？”

“让你扮成花荣姑娘一段时间，代替她走走流程。”

“叔，您没开玩笑吧？这，这，这事情为什么要我来呢？让小文过去不是更好吗？”

“哼，你自己问她吧。”说着，洪叔也一脸苦笑的朝着小文努了努嘴。

“小峰，你，你是真不知道假不知道啊？”小文一脸生气。

“我，我知道什么呀？”我一脸茫然。

“那个花荣，她，他是我的情敌啊，小时候一起玩他非要和我争你呢！我怎么能接受的了变成她嘛~~”小文说着羞红了脸。

“啊，啊……是这样子啊。”看来我真的是有点晚熟了，小时候竟然茫然不觉。

“嘿嘿嘿，这孩子。得了，你们年轻一辈的事情我也不多问了。”洪叔继续说道“所以我说女大不中留哟，不过好在有你照顾她我也放心了。”

“嗯，洪叔您放心。”原来之前武哥所谓洪叔的考验（见第七章）是为此，他既然想让我假扮小文的情敌，自然要确定我对小文是不是真心，否则就是搬起石头砸自己的脚。

“我也实在没办法，最近工作室资料失窃，我这里也是忙得焦头烂额，我想到以前正好你也有过女性角色的扮演经验，我和我爸一商量，只好找你过去了。”小武哥说道。

“哎，那好吧，既然是洪叔有需要，我这个当女婿的自然不能推辞。”我寻思着我也不能白白帮忙，至少也要站点嘴上便宜，先把自己扣上个女婿的帽子。

“哈哈哈，小机灵鬼，从小就这样。行了，小武，具体的事情你去安排吧，距离小荣姑娘的成人礼还有段时间，你们做好准备再过去，哦，对了，还有个事情，小峰啊，你花叔叔家里很是保守，你就要假装你就是小文，是小文在扮演小荣，要不然他们可能受不了让一个男生扮成他们家女儿的。”

“哦，那不妨事，您放心吧。”毕竟我对小文是很熟悉的，这对我没什么难度，只不过伪装成小荣，还要假装自己的内在是小文，这个可是够累了。

花家姑娘单名一个荣字，也算是我们一辈共同长起来的孩子中年纪比较小的了，当然在我心目中自然不及小文的温婉聪慧，但是也颇有一种妩媚的韵味。小时候只是拿她当小妹妹一般看待，只觉得这个小姑娘喜欢对我笑，而且和小文的关系很不好，但是谁知道竟然曾经和小文为了我争风吃醋，我也是后知后觉到一种地步了，不过……大器晚成嘛，我这样安慰自己。

移步武哥的工作室，发现小荣的人皮已经准备好了，不过随着武哥给我检查身体，他却皱起了眉头。

“小峰，你最近是不是穿脱的太频繁了？”

“还好吧，按照你说的正常频率啊，怎么了？”

“可是我检查你皮肤，发现你的皮肤损伤很大啊，其他地方还好，最麻烦的是你下体那，小心断子绝孙啊，诶，等等，你是不是连续使用紧缩喷雾剂了？”

“我哪有嘛，是小文骗我那是快速松弛剂然后非要给我喷的，武哥你可别吓我啊！”

“啧啧啧，这可有点麻烦，你现在如果保养一段时间，可能没有大碍，但是你之前叠加使用人皮紧缩剂，现在如果继续使用这个会损伤你的下体啊，那里皮肤薄，神经还多，太脆弱了。”

“那可怎么办？”

“只好这样了，好在你这次你假扮小荣是有掩护的，不容易暴露，我一会调整一下小荣的人皮衣，把下体的位置露出来吧，而且穿上以后你全身的其他地方也暂时不要再喷松弛剂了，这样你在人皮里静养，应该没什么大碍，唯一的问题就是你现在不能随意穿脱了。”

“这……看来也只好如此了。”不得不说，虽然有些头疼，但是我还是有点期待这种刺激感的。

小武哥先帮我清理了全身，然后装配上各种配件，包括液体填充的仿真胸部，还有沿着腰线向下填充的臀跨垫子，原本前缘假阴的位置被留空出来，惹得我在穿戴过程中甩来甩去好不尴尬。

好在我的身材并不高大，所以还算是比较适合女生角色的扮演，所以对于人皮的身材纠正功能依赖不算是太大。人皮衣在被穿上之前，可以明显看出腰部位置剧烈的收缩，因此这是我穿着过程中最大的障碍，毕竟人皮衣的开口在下阴位置，我需要带着巨大的假胸部穿过紧束的腰部。但是过了这关就容易一些，整理好上身以后再从松紧度极佳的入口处深入双腿，最后调整好以后全身喷一遍紧缩剂，一个新的大美女就诞生啦！

随着紧缩感逐渐上升，我感觉人皮衣越发贴合起来，这次的穿戴和以往感觉不太一样，以往感觉是被紧紧包裹住，变成完美的女性身材，这次却因为空出了下体位置没有收束，把我的兴奋暴露无遗，下体变得异常硕大突出出来，威风凛凛，令人哭笑不得。男性的下阴海绵体分成肉柱型和液柱型，前者软硬状态大小差别不太大，但是后者平时显得比较小，可是一旦充血却变大的非常明显，而我就属于后者……

正当我不断抚摸全身感受新的形象的时候化妆间的门突然被打开，进来一个女孩。

“喂，敲敲门好不好，会被吓阳痿的！”我用男生的声线大喊道。但是我定睛一看，却发现进来的不是我本以为的小文，而是小月。

“咦，好变态哟”小月看到我硕大的下体嫌弃的说道。

她抬头看到我的动作，又生气的喊道：“啊！不许你乱摸小荣的身体！你还摸！喂，听到没有，把手从胸上拿下来啦！”

我一听声音和傲娇的语气，便知道这是小文扮成的小月，于是问道：“小文，你，你为什么要变成小月的样子啊？”

“哇，还不都是你，你要假装成我去扮小荣，那我小文怎么还能再出现嘛，只好换个身份啦。好在小月的身形样貌都是按照我的样子调整的，所以我只需要戴个面具就好啦~”

看来小月想的还是十分周全的。

“这样呢，人家就可以一直在你身边监督你啦，省的你自己沾花惹草。”

“大姐，我都变成这个样子了，还怎么沾花惹草啊”我苦笑说道。

“切，那可说不准，万一你惹自己这朵花呢，我可不能让我的情敌把我的小峰哥哥抢走，哼。”

“好好好，都听你的，我的大小姐，那么你打算用什么身份待在我身边呢？”

“嗯，当闺蜜似乎不太合适，小月和小荣并不认识，啊，对了，我当你的指导教师吧！好好教教你女孩子的礼仪，这样呢，让你在成人礼中大放异彩，让联姻对象早日看上你，这样就没人和我抢小峰啦！”说着小月兴奋的攥着我的双臂说道。

于是我和小文就在这样的奇妙身份关系下开始了准备工作，我一边仔细准备扮演小荣的材料，同时也要熟悉一些小文的材料以便应对小荣家里长辈的问答。好在我对小文熟悉异常，所以在和花叔家里的沟通中没有露出什么破绽，花家长辈把我当成小文好好的夸奖了一番，纷纷说道家里孩子叛逆让大家见笑了。唯一让我感到有些紧张的是不断兴奋勃起的下体，虽然有内裤和裤袜的双重保护，但是我还是非常担心露出破绽。好在我一直假装淑女，紧紧夹着双腿坐着，所以没有出什么大问题，有惊无险。

但是他家里却提出一个让我十分为难的要求，众所周知，小荣喜欢舞蹈，练过舞蹈的女孩，气质上总是不太一样的，他们虽然不指望我能在个把月内学会天鹅湖，但是练习一下身形还是很有必要的，否则像我现在这样行动坐卧，虽然淑女，但是却能看出气质不同，容易穿帮。

对此，小文——当然，现在他的身份是小月——也是一筹莫展，只好临时租了一间舞蹈练功房，然后设法在网络上联系了一个舞蹈老师，准备开练，死马当活马医吧。

“喂，小月，这样真的靠谱吗？”我一边脱衣准备换上舞蹈服，一边向身边的小月问道。

“放心吧放心吧，我开出了高价，他还是一个专心舞蹈的学生，为了舞蹈和家人起了冲突，所以现在很需要钱，我让她答应我不要对别人说起我们所有的事情，没问题的没问题的。”小月说道，我却忽然觉得这个经历有种似曾相识的感觉。

我先换上专业的舞蹈内裤，自然是女士的，这种内裤非常紧束，两侧是两根松紧性极佳的跨带，然后前后遮挡的部分是不透光的肉色布料。因为没有假阴的束缚，所以只好手动把尚未崛起的弟弟搬向后面，然后迅速穿起来。我也只能祈祷他不会穿帮吧。接着是白色的舞蹈大袜，类似于连裤袜，但是更适合运动伸展，脚底下也开着圆洞，方便芭蕾舞女孩在穿足尖鞋的时候往脚尖套指尖套，不过好在我不需要这么专业，所以只套上舞蹈软底鞋就解决了。最后是舞蹈专用的连体衣，我这身是小月专门挑给我的粉色上衣，紧致的布料非常完美的包裹着我被人皮修饰过的身躯，连体舞蹈服下身的开跨完美的突出了我的腿型，临近两肩和背部的位置使用纱状的材料，让我的双肩若隐若现，深邃的开领完美的突出了我的白嫩脖颈，露出的后背滑嫩白皙。换好衣服以后，我望着镜子中的自己，不禁痴痴地笑了出来。

“怪不得女孩子们要穿这种衣服练习舞蹈，果然是能够突出女性所有的性特征的优势的。”

而且由于紧身内裤，裤袜和连体舞蹈服的三层包裹，原本突出的小弟弟也变得十分平坦，不再昂首挺立。当然了，这身衣服也有一个很大的缺点，就是很不方便去厕所。

“小月，你快点啦，老师都要到了。”我不耐烦的催促着小月，自己一个人自顾自的把着舞蹈室全身镜旁边的杆子练习了起来，算是自己热热身吧。

我望着镜子里自己小荣的面庞，不仅感叹时光荏苒，当年印象中的那个追在自己屁股后面跑来跑去的小姑娘也长大成人了。

正当我沉迷自己的容貌的时候，忽然从镜子里发现门开了，进门的赫然是一个长着和我一模一样面孔的女孩——那是……另一个小荣。

回复:

 </font>
文艺复兴了  大概偶像少女也快啦
偶像少女的作者大概退圈了吧~我试着续写过偶像少女 但是我觉得写得不好 所以很犹豫要不要更新过来

回复:

 </font>
峰哥永远的大哥，fgnb
峰哥其实一直被女友欺负啊哈哈哈

回复:

 </font>
为什么小王会是司机？而且小王感觉到了主角的硬邦邦，这不是那么好骗过去的吧 ...
有可能哟~将来可能还会有很多他的剧情的~

回复:

 </font>
大佬牛逼！当时在贴吧看过别人搬运的一点感觉很不错，期待后续
请多多回复哟~回复越多我会越有更新动力的~！

回复:

 </font>
这不是远方嘛，你其他的文也再发出来呗
你想看哪些呢？

回复:

 </font>
好早以前看过，现在重温一遍，期待后续~
已经更新啦，来看吧！

回复:

 </font>
以前看过，就是这里断的，楼主有计划继续写吗
已经更新啦 回来看看吧 越多回复更新越快哟！

回复:

 </font>
大家伙儿都在等着楼主呢
已经更新啦 回来看吧~

回复:

 </font>
前面幾張有配重口味的圖還有點不習慣!!
後面劇情發展實在讓人很喜歡!!
其实那个也是个cos的图片啦  我就是看到那张图片想起来写的那段情节

回复:

 </font>
我认得楼主，当时在楠楠吧看到的这篇文章，还遗憾怎么烂尾了
嗯。。其实这篇文章我应该不会去写结尾，我是想兴致来了就写一点  完结了的话就没意思了~不过已经更新啦 快来看吧

回复:

 </font>
哇，发现一枚大佬
不敢当不敢当。

回复:

 </font>
支持新作
谢谢，欢迎多多回复哦！

回复:

 </font>
楼主这个应该还有吧！贴吧里也就七章
已经更了 快来看吧~！

回复:

 </font>
这边文章有点历史了吧，原来在远方大佬也来论坛了啊
刚刚知道这里，所以才过来

回复:

 </font>
于是小荣和主角趁机交换了身份，
假小荣回了同学家，真小荣在那假扮自己？ ...
你很有想象力哟~~有类似情节的文已经在写了哟 敬请期待

回复:

 </font>
大佬光速更新，小荣教小荣有点带劲。这么强调小弟弟，小弟弟后面会出丑么 ...
契诃夫说，你第一幕墙上挂了一把枪，那么第三幕这把枪一定要杀死人，嘿嘿

回复:

 </font>
楼主更新必须支持！话说结尾的小荣就是小武吧。小武工作室失窃感觉会有反派剧情，希望反派能够给力点，玩弄 ...
可以是，可以不是，反正我写小说没大纲，想到哪写到哪

回复:

 </font>
应大佬的要求来回帖啦，说起来我第一次看到这篇文真的有很久了来着。作者大佬能重新更新真是太好了呢hh(ps: ...
老铁 我已经更新了一个短篇了 快去支持一下呀~！

回复:

 </font>
大佬的笔触好细腻，看得人很舒服。喜欢~早日更新哦
笔触细腻吗？我感觉可能是排版比较棒 然后看着舒服吧 哈哈哈

回复:

 </font>
大佬，你不算新人了
不不不，我就是新人，萌新萌新的那种

回复:

 </font>
大大我还以为你弃坑了
确实弃坑了，这不回来接着挖嘛

回复:

 </font>
大佬真的牛b，这个小说我记得以前就看过了，不过现在回味一遍还是很好看，我最开始混这个圈子的时候，人皮 ...
这个小说发到过那个吧吗？

回复:

 </font>
作者想过出这种类型的番外吗
哦？怎么讲番外呢？目前来说我是想起来就写点 没有大纲

回复:

 </font>
这个文我记得某个在远方写的吧。。。很久没更新过了
啊 没错 很久以前写的了 是我是我~~~  然后刚刚更新了一章~欢迎关注  稍后一段时间还会更新的~

回复:

 </font>
楼主下面还有吗？
楼主的下面还是有的~放心

回复:

 </font>
太棒了！非常期待下一步的进展。
我也非常期待呢~因为我还不知道进一步会发展成什么样子呢

回复:

 </font>
大大啥时候有新的更新啊
应该会再过一两天吧  最近工作比较忙呢~
