这年头魔法少女很流行是不错，雷洛却从未想过自己这个大男人会有机会做个魔法少女的。

这都是因为魔法少女的变身仪式，以及媒介诞生的特殊以及随机性决定的。

魔法少女这种事物源自远古魔法造物，和她的一贯的对手一样，都是远古灾难的传承，因为远古魔法污染，使得生命异化扭曲，变成了各种各样的怪异，以及魔物。

所以为了应对这种魔法污染，不得不采取相应的极端对策，经过不知道多少次的参与者血和泪的实验，最初的魔法少女也就这么诞生了，也就是原初少女，或者称之为初代魔法少女。

至于抗体为什么非是十四岁到十六岁少女，这或许是巧合，也或许是必然，当生命的欲望挣脱了原本的枷锁，这个世界便在也非是过去的模样，只有无尽的地狱，无论是向左还是向右。

就如怪异无休止的泛滥，魔法少女的传承也在人类中一直在流传从无断绝，即使是在低魔或绝魔时代也是如此，一旦时机恢复便会觉醒。

但因为魔法少女传承岁月悠久，所以在传承的过程中总会出现意外，传承系统虽然会在漫长岁月中矫正，但当时确是无法可想。

光怪陆离的高楼大厦，无数发智能清洁机器人在街头穿过，穿着清凉的小姐姐路过马路，马尾辫，也青涩的胸部随着走动一耸一耸带着致命的诱惑。

但不管是清凉的小姐姐，还是过马路的老太太，亦或是扶老太太过马路的小哥哥都看不见眼前这一幕。

到并不是他们看不见，而是这里被魔法封锁成了一中结界的产物，而结界中则是一个穿着就想电视里一般，穿着清凉暴露略有些色情的小姐姐拿着魔杖的一幕。

只是这个小姐姐的状态明显不对劲，本来应该是饱满充盈的身体，竟然向放了气的气球一样干瘪，宛如某种硅胶做的奇怪物体，只是连着浓密的及腰的黑色秀发，带着几分诡异。

若不是亲眼看见眼前的这团物体几分钟前还是个迷人活蹦乱跳的小姐姐，雷洛也会认为这是某种仿生的硅胶物体。

几分钟前，这个小姐姐还和扭曲了的触手类似的恶心怪物战斗，但这个小姐姐或许是新手，并不是很熟练，触手怪确实奸诈狡猾经验丰富，最后竟然被触手怪反杀了。

触手怪钻进粉色小姐姐的口中，吞噬掉小姐姐的身体，本来想占据小姐姐的身体，继续祸害这个世界，但却意外的被小姐姐身体内与之完全对立的能量净化了。

触手怪便和小姐姐的身体融合到一起，但被吃空的小姐姐却回不到原来的样子，就变成了皮囊的状态。

结界尚存，人已不在。

那只触手怪本来是袭击雷洛的，结果却出现这样的残剧，作为普通人的雷洛，当然被吓得半死，而且在小姐姐变成空的小姐姐的时候，还惊魂未定。

也不知道在内心中给自己打气多少次，这才终于鼓起勇气，缅怀了一下小姐姐，内心为其祈祷，并祝福天堂之上是你归处，之后，才颤抖着手把小姐姐的遗物带走，包括小姐姐化身的皮，和小姐姐的衣服。

结界随之消散。

“妈，我回来了，去睡了，晚餐在学校吃过了，别做我的。”

随后带着满脸的大汗和惊神未定上了楼，转会自己的房间，上楼的时候，雷母还奇怪的看了儿子一言，奇怪他为何大汗淋漓，不知道出了什么事。

但忙于家务，也没空理他。

雷洛也因此安静的回到了自己屋子里。

回到自己屋子里的雷洛，先是把自己扔在床上，放松一下心神，等心情彻底放松后，这才小心翼翼的从包里把小姐姐的皮囊拿出来，当然不忘记锁门。

毕竟魔法少女和怪异的传说，从来没有停止过，但对于大众来讲，就像是女生的处女膜一样，每个人都听说过，但见过的确很少。

所以对于大众来说普通的日常，才是生活的全部，那些魔法之类的东西，才是超出想像令人恐惧的事物，虽然来历清白，但很明显这东西，会引发一些不必要的麻烦。

而且一个十五六岁的高中少年，本身拥有这个，类似空气娃娃，这本身也是一件很羞耻很惊悚的事情，雷洛是绝对没脸把这东西展现于外的。

眼看着这件魔法少女化作的粉色皱折城一团的东西，雷洛一想到之前的漂亮小姐姐，颇有些可惜到欲哭无泪，但事以至此确无论如何也无法挽救，也就只能保持这个样子。

“只是这东西如何处理。”

当然作为正常男人的雷洛，尤其还深处青春期，虽然内心想着如何处理，但当冷静下来后，却在被这少女皮诱惑的情况下，忽然有了一些奇怪的想法。

比如这是他第一次见识女孩子的身体，虽然目前是皮！反正都变成皮了，大概原主人也不会生他的气，看看又不会掉块肉之类的。

雷洛最终没有纽过内心的小魔头。

即便是变成皮的小姐姐，大概也没想过，她都变成皮了，还会因为一个小男生的偶尔好奇，身体会遭到亵渎。

但显然少女的身体，对于青春期的少年，是具有着难以想象的杀伤力的，雷洛几乎不能自控。

变成皮后，从衣服里抽出 比正常脱衣服不要简单太多，本以为变成皮之后就会是薄薄的一层，从外观上看，并不具备观赏性。

但当取出来后，才发现和触手怪完成了融合后，剩下的并不仅仅是皮，还带了相当多的类脂肪元素，软软的香香的十分好闻，也十分看，身体的轮廓大多都在。

就像一个仿生的女型紧身衣一般，虽然面临不大，但却异常凶爆的胸部，就想注水的两个水袋，即使是这样还带着相当大的分量。

让作为男孩子的雷洛忍不住，就起了反应，显然异性的身体对他刺激太大，即使自认为定力超群，但在此时她发现自己也过高的评估了自己的心性，内心稍微有些一样，身体自然而然起了某些不可捉摸的反应。

刚刚第一时间就摸到了乳房，被下意识的刺激几乎烫了手一般，下意识的扔到远处，等意识到自己做了什么，边脸红着骂自己没出息，又再次捡了了回了。

捡了回来的时候，却是有摆了件乌龙，就是抓到是腿部，当站起来，少女皮展开，下一刻便是一片粉色花瓣遮眼……

总之……

过程很复杂。

作为一个小男生正常的小男生，自然是做不出对着少女皮打飞机这种荒唐事的，但这也并不能阻止青春期少男的好奇心。

最起码，在裤子里膨胀的某个小东就是个例子，只是显然某个还没学会怎么用的少年，暂时还没有用武之地。

但即便暂时还没找到用武之地，却已能被动的用本能催促着某个少男的内心，某些方面蠢蠢欲动。

直到某个无意的动作，在不经意间产生，少年的手，下意识的碰到少女皮后的一个章鱼般的触手斑纹的嘴部。

然后整个少女背后的皮肤，忽然就像之前那个章鱼般的触手怪一般，张开了嘴巴，只是嘴巴里并没有之前的那些密密麻麻的狰狞牙齿，而是无数的密密麻麻的如同汗毛班的细小的肉须。

呈现出里面的光景粉色或者是红色。

“我靠”

这是雷洛第二次吓的把这鬼玩意，扔出去了，毕竟这玩意就算是个人都会吓一跳的，控制住没尖叫，已经是雷洛的定力坚挺了。

被这一吓，连某个不听话的小兄弟都抖了抖，有些绵软的趋势。

……

时间过了好一会，雷洛远远的用鞋子丢，用挂衣杆戳，反复确认没危险后，又再次捡了回来，青春期的好奇心，终究是拦之不住。

用其他的东西实验了好几次，反复确认里面的肉虚并没危险，比如没毒，不会吃人什么的，似乎还收活的，这是意外的发现。

雷洛小心翼翼的用手指头，在打开的后背戳了戳，肉须如同活物般包裹着手指，柔软温润，舒服至极。

脑海中隐隐然对于这个东西都用处有了某种猜测的雷洛，想了想，犹豫了一咬牙，把整个胳膊对准人皮的所在的胳膊都传奇去了。

抱着这样的冒险精神，收获就如同预期一般让人舒心。

随着手指穿进，无尽的肉须包裹着胳膊肩部，带着让人舒服到呻吟的柔软温润，接着变成紧致，竟然没有丝毫的窒碍，就穿起去了。

就想带手套般带上了人皮的手指，而奇迹的事情就这，内部的体感并无什么问题，但穿上时候，原本自己健壮的胳膊，和粗壮的手指和手掌。

在穿上后就想塑形一般，完全变成了女生的样子。

“难道。”

把手再次取出，便恢复原来的样子，就像验证了自己的想法，早已失去初衷的雷洛内心更是颤抖，尤其是一想到之后的发展，雷洛内心简直有种无法抑制的冲动。

考虑到带着衣服穿人皮似乎有些不妥，雷洛还知道把自己脱的光溜溜的。

下一刻雷洛像穿裤子般，用双手撑开，背后的裂缝，然后双脚各自穿进少女的双腿部位，温润柔软的肉须，如同绒毛一般，吞噬着自己的双腿皮肤。

之后双腿就变成了女生的样子

接着提起腰部。

只是这一步显然遇到了障碍，就是男身和女身有这本质的不同，之前太冲动，一下子没想到这一点，但随后这个皮肤自动解决了。

在雷洛还没反应过来，来自少女人皮内部私处的肉须，只是到了这里并不是肉须了，而是就想一个管道一般，而且是双管，如同两个细小的龙头，仿佛长着两张狰狞的嘴巴。

在刚接触到雷洛的男性器官的时候，便直接如同活物一般，一个是从尿道，一个是从输精管，各自钻进去了，而且滚烫如同岩浆，热流一下子贯穿小腹，然后贯穿全身。

这只是看的见的，屁股门，同样还有一个触手般的东西，直接钻进。

可怜的雷洛，还是个处男，哪里经历过这个，陡然的刺激，让他倒抽两口冷气，下意识捂住了肚子，因为他感觉自己的小腹，似乎有某些东西正在生成。

滚烫如同岩浆，有如同硫酸带着某种消融般的痛和快感。

雷洛都快哭了，他当然意识到发生了什么，但事已至此，也只能坚持下去了，当下，雷洛在浑身颤抖种，穿上了上半身。

接着便是上身的种种变化，胸部发热膨胀，腰肢收缩，整个人都骨节都扭曲变形，直到最终完全变成女生的柔软的形体。

“呜呜。”

还是好难过，都这样了，还是等头部戴上吧。

接着雷洛就想戴帽子一样调整好，戴上头部，却没想到头部还有触手，直接插进他的咽喉，和废管。

随后宛如电脑关机断线。

整个人一下子出于一种黑暗的状态，不只是身体部位，直到热流流过大脑，然后完全不属于自己的记忆涌上心头，记忆主要来自两波，一个是触手怪，另一个是魔法少女。

再加上雷洛本身的，三种记忆不停的轮换，融合分离，融合在分离，雷洛的一个意识体也随着三个记忆融合分离，最终分开为三个意识体。

如同三个人格外衣。

一个是雷洛本身的

一个是魔法少女的

一个是触手怪的

三个意识体同用一个意识。

最终形成一个崭新的雷洛。

随着背后的触手斑纹嘴巴合拢，连触手斑纹也消失不见，最终剩下的是少女的光洁的后背。

再也不见了原先是哪个稍有些健壮但青涩的少年。

只有柔软的少女。

少女这才睁开眼睛。

眼神中闪过好几种神色，最终确定自己身份。

“我叫雷洛。”

然后浑身一个冷战。

崭新的身体，将异性的完全不同于本身的体感带来，不管是凶暴的胸壁，还是完全没感觉的宛如丧失融化了般的下体，以及这整个身体带来的那种女性独有的娇柔感。

“我勒个去，感觉好怪，就像异形般。”

而且刚入霜降的天气，第一次将完全不同于往日的寒冷的体感带来，真是别有一番寒冷。

让雷洛还没来得及感受全新的身体，就冷的一屁股钻进被窝去了。

而在他刚刚钻进被窝，门口忽然传来母亲的声音。

“洛洛，在房间做什么呢，稀里哗啦的。”

雷洛刚想接话，忽然发现自己现在是女孩的样子，不适合开口，就捏着鼻子。

“没事，有点感冒找药呢。”

“哦，没事吧”

“没事，一夜就好了.”

"那早点睡，好好休息。”

一边应付着母亲，然后母亲边纳闷自己儿子声音有点不对，考虑是不是要明天熬点姜汤，然后就走开了。

终于应付完母亲，长松了一口气的雷洛的，除了要应付全身异样的感觉，还有脑海中庞大的信息。

“刘嫣然，耀阳国际集团的老板的，独生女。同时魔法少女，居然还是自己同学，学校有名的班花……”

“……只是，怎么会变成这样。”

脑海中除了这些还有一道仿佛与生俱来继承的魔法知识。

以及。

窗口边似乎一闪而过的某个黑色猫咪。

魔法少女的共生魔法宠物。

从这些东西一进入大脑里，他就明白了，他现在时候魔法少女了。

只是怎么会是这样，他可是个纯爷们，都怪他一时手贱，好奇。
回复:

小心的用手扒开被褥，被褥下露出雷洛此时略带几分慌乱的娇艳小脸，宛如无意做了坏事的好好先生，内心是如同小鹿乱撞的惊慌。

从床上跳下来到门后，贴耳门上，仔细倾听，再三确认母亲已经从门口离开，不会化作突然来袭的恶徒，雷洛内心的惊慌这才稍稍安息。

随后便是此时处在少女状态的身体，从内到外带给他的完整的细腻的真实到不可思议发异性的感知。

比如爆乳天然的分量带来的沉坠感。

再比如下身光秃秃空荡荡的女性独有的私密器官，随着他走路磨磨蹭蹭，一张一合带来的和男生完全不同的绵软，黏湿，空落，深邃……

再比如瀑布般柔顺的长发，在身前身后飘飘来去的，凉丝丝，丝滑，又痒痒的，也如同调皮的幼童，以各种各样的角度突破你的控制。

然后就是以异性荷尔蒙贯穿全身的，某种奇异的内心深处萌发的和男生完全不同的，略带几分敏感的娇羞和嗔怒。

另外还有的是几分对某种饱满的挺涨的事物的某种本能渴望，带着几分娇柔媚意，从每一寸毛孔，然后塞入骨子深处，然后再溢满灵魂深处。

就像化作一个空瓶，拼命的想填满某种叫绚烂的事物。

无法用言语来形容。

只有孤寂和空落。

宛如某一瞬间被无尽海水淹没，并且还有一个积年女鬼，用自己的旺盛出头的头发丝，拼命的拉扯，仿佛要将他拉进未知的黑暗深渊深处。

“原来这就是女生的感觉。”

微微曲了曲手指忍住。

好在这个世界上还有一种东西叫做理智的，就在雷洛在沉沦堕落深渊边缘，犹如高悬悬崖的钢丝 在危机关头将之挽留。

在某一瞬间，雷洛恍如浮出海面，然后黄昏的落日，再次将温煦的阳光落在他的脸上，及腰的秀发如锻般飞扬，然后是迷人的凹凸的身姿，以及和往常不一样的热情，或者激情。

当这种画面只是对刚才的感觉的意境发描述，现实中却依旧是则是雷洛以女孩子的身体光着身子，欲哭无泪的站在房间中。

“卧槽。”

雷洛都快哭了，怎么也没想到自己的一时手贱会给自己带来这么大的“灾难”，而再尝试到灾难的味道之后，那种荒诞，异样，不适，宛如异性般的和过去男生完全不同的感受，简直一刻都不想忍受。

什么对某种饱满的挺涨的本能的渴望！什么就相化为一个空瓶，本能的渴望填满某种绚烂的事物，这个作者是变态，贼几把能扯，大家对他要鄙视之。

接下来还干什么，那自然是赶紧的，把这破玩意脱掉。

“……”

只是显然只是显然已然变成魔法少女的皮物，似乎并不是他想象中的想脱就脱想穿就穿的物事，一时的手贱引来无妄的灾难后，当雷洛想要想下车，这才发现门已经被焊死。

“过来吧你。”

雷洛恍然听到命运的嘲笑声。

或者说并不是命运，而是一个黑色的小猫咪。

正从夜色的窗头悄无声息的探出头。

“欢迎来到魔法少女的世界！”

一阵例行公事般的台词后，则是毫无保留，丝毫不留颜面的调侃。

“嘻嘻嘻，笑死本喵了，多少年没见过这么愚蠢的凡人，虽然开头很不礼貌，但本喵还是要说，嘻嘻，愚蠢的凡人，恭喜你，自从穿上这个前魔法少女化作的皮物后，你就是传说中的魔法少女了，说真的，你可是本喵无数年来年过的唯一的一个雄性的魔法少女，嘻嘻哈哈。”

因为是触手怪和魔法少女融合后的变异，使得这个魔法少女变成了某种奇异皮物状态，与其说穿不如说是共生，以皮物的方式和雷洛共存，并借助雷洛这个宿体复活，并同时拥有了魔法少女和触手怪双方的属性。

这种意外的变故，可谓是这是魔法少女历史上见所谓见闻所未闻的事故，倒不是说魔法少女传承本身没有过其他的事故，事实上魔法少女传承因为仪式，和媒介诞生的几率和随机性，决定了魔法少女传承状态的千姿百态。

就如同一个种子，不知道会开出什么样的花来。

一代又一代的魔法少女开花结果，将名为魔法少女的种子传承下去，等待着合适的机会再度觉醒。

但种子本身更替便有这格式化的功能，即使当代魔法少女出现某种变故，但种子本身也会以其他的方式被别人选择继承并觉醒。

而发生和触手怪融合，并传承选择了一个雄性，这当真是千年以来见所未见，闻所未闻的事故。

即便作为当代魔法少女魔宠的白月，在被弄的涕泪横流之中，也是瞠目结舌，完全不能理解，目前的状况。

本来还以为随着当代魔法少女熄灭后，自身的性灵，也会在重新陷入漫长一段时间的孤寂，然后再度被电亮，却为想到，仅仅只是打了个盹，然后就又不得不进行再一次的工作中，真的是浮生难偷半秒。

至于魔法少女，与其说是魔法少女，倒不如说是名为魔法少女的武装，是以魔法少女战斗为核心，包括魔宠，道具，造型，装备，后勤，以及战斗辅助，等等，千奇百怪，绚丽又多彩的庞大体系。

当然这个庞大的体系，在初始状态是还是仅仅只是一套魔法少女初始变身套装，和一个随身携带会说话，可以？陪吃陪喝陪睡陪聊，具体不知道有啥用的魔宠。

黑月：作者你这样说，很没礼貌呢。

具体什么的，还得自己去学习，并获取，所以魔法少女是一个成长的职业。

而因为时候一个职业，所以魔法少女并不是孤孤独的而是一个群体，以远古对魔导污染治理结社为核心的，专业处理魔法污染的，简称魔法结社的群体。

而有关魔法少女的一切秘密都在这魔法结社里。

在无限的空间中，寻找了好几个支点，最终才跳跃到这个重新点亮的魔法少女前，魔法少女武装重启，这就意味着前魔法少女已经归于魔力海，新一代魔法少女闪亮登场。

作为高危职业的魔法少女，就是这样，在对抗这来自无限世界的各种各样的扭曲生物，怪异，以及魔物，对手强大手段诡异，稍有不甚便会陨落。

正所谓铁打的魔宠，流水的少女，古人诚不我欺。

而正以为前魔法少女归于魔力海，谁料刚穿越无限空间，到达这里便看到这样一幕，大概即便是魔法少女专有魔宠，也忍不住笑到打跌。

并不存在对前魔法少女纪念和缅怀什么的，作为和魔法少女绑定的魔宠，本身的存在并非是拥有情感的生命，而是一个魔法造物的存在，犹如一个空壳，依托这魔法少女的灵魂和能量活动的生物。

所以在最初点亮并重启魔法少女传承，作为魔法少女专有魔法造物本身虽然还保留着前魔法少女的经历和记忆，但本身却已经完全和前魔宠完全不同了，这已经是一个从身心都是雷洛所有物的魔宠，不存在背叛，灵魂都是雷洛提供。

一心只有雷洛这一个主人。

而雷洛在重新点亮重启魔法少女传承，在某些神秘的领域，心理感知中，也已冥冥感知到了和这么魔宠的关系。

看其不帮忙还嘲笑自己，忍不住气不打一出来。

“呀，刚认识就迫不及待得罪主人的缺德猫，以后绝对没你的猫粮吃。”

雷洛忍不住叫骂，但话刚出口，就变成了小女生软软糯糯的娇嫩声音，连措辞也可爱化了，雷洛顿时下意识捂住嘴巴。

刚才那话可不是他说的，刚才那话可不是她说的，刚才的话可不是他说的。

重要的话要说三遍。

伦家可是纯爷们。

呸呸呸呸。

还是赶紧把这破玩意脱了吧，当初是谁想出来皮物这种鬼玩意，太祸害祖国五号青年，大好河山的正能量花骨朵了。

“雷洛，任何事物，只要不脱离魔法，便好理解，你试着闭上眼睛，放空内心，感知外接的魔力流，有没感知到三中完全不同的魔法印记，这三个魔法印记，一个你本身的，一个是触手怪的，一个变是魔法少女的……”

“尝试分离，将两个关于触手怪和魔法少女的符文剥离……不过，虽然说起来很简单，但这可不是一件很容易的是，任何魔法的学习都是一件漫长和耗费心血的事情，所以这一次还是由本喵帮你……”

“……你……你……你究竟是什么样的怪物，才能第一时间就分离魔法印记。”

所谓魔法印记，其实是将雷洛触手怪三者融合在一起的某种特殊的基因结构，而基因就如锁，精神便是钥匙，所谓的魔法印记，便是精神印记。

自穿上魔法少女皮物，那一瞬间，便和雷洛融合并共生在一起，有魔力为引导，精神世界最本质的核心，变是这三道印记了。

本以为雷洛要解析这魔法印记时候一件决然不可能的事情，但却没想到刚出口，就被雷洛本能的做到了解构自己和魔法少女皮物印记并分离的这件事情。

作为魔法少女的专有魔宠，黑月眨了眨眼睛，忽然不知道内心的槽到底该从何处吐气，为了不显示他黑喵大人大惊小怪，黑月优雅的迈着步子，摆出一副意料之中的神态。

而精神世界。

魔法少女皮物和触手怪融合的印记，和雷洛自身的印记分离了出来。

表现在外接便是，满是触手的一个诡异的生物纹身，仿佛秀存在般的再次在雷洛此刻光洁的后背显示了出来，然后少女的光滑精致的后背，就如同触手怪的嘴巴，一样张开嘴巴。

只是张开的嘴巴内没有密密麻麻的利齿和粘液。

只有无尽的密密麻麻也不知道是十亿百亿亦或者无数亿的肉须包裹住的后背，一个充满力量的上半身，陡然就想金婵脱壳一般，从中挣脱出来。

……

呼。

一个时辰后。

雷洛小心的将魔法少女的皮物，折叠好，放在自己的保险柜中，似乎在也不想面对一般，雷洛默默的转过了头。

时间1#凌晨1点左右。

明天还要上学。

早睡and还要早起。

随后，伴随着一个略奇怪的梦入眠。

回复:

今天还是魔法少女哦1邂逅
今天还是魔法少女哦2重合
补【目录】

今天还是魔法少女哦3小心

“醒，醒醒，谨守内心，别被欲望吞噬。”

好容易解决了皮物的穿脱的问题，不成想竟然已经折腾到了凌晨两点十分，但还有作业未做，纠结了半晌，然后只好在连声，生而为人我很抱歉感叹中，陷入沉睡。

睡梦中则是一片迷雾的光景，而迷雾中则是某些扭曲的生物，有仿佛各种生物缝合起来的缝合怪浑身都是令人恶心的脏臭的污秽物。

还有某种恶心的仿佛从无数的马桶底部掏出来的液体组成的生物，不说闻但看也让人作呕。

有扭曲的长的千奇百怪的人，这种奇怪指的是你不知道这是长了多少条胳膊或多少条腿，多少肢体或者器官，也完全无法预测这些多余的肢体和器官都长在哪儿。

除了这些脏物，还有漂浮在白雾中的光，迷离而纷繁，纯粹而又迷幻，美的让人忍不住想占有触摸。

还有美丽的仿佛从神话中传来的生物，在雾的天空穿过，美轮美奂。

这些美轮美奂的生物，也各种各样，前期白怪，纯洁的白鹿，独角兽，精灵，天使，以及纯粹的光，甚至还能看到宛如上帝的使者，在白雾的空中划过。

也有生机勃勃的植物，低矮的灌木，插天的绿林，各自充满着充沛的生命的气息，当然这些植物也有腐烂扭曲的森林，恶臭的沼泽，黑暗的泥土。

仿佛光明和黑暗在此处共存。

犹如混沌。

种种怪异，不异而同。

这是怎么样的世界。

他有为何会出现在这里？

然而就在雷洛满脑子问题的时候这些诡异的东西，仿佛终于注意到了雷洛，一道无形的骚动，陡然见在白雾的森林中，传荡开来，仿佛整个世界都停顿了一瞬。

那些无论是森林植物，或是生物，都仿佛迟滞了几秒，嗖，齐刷刷的将目光传来，那一瞬间雷洛感觉就像是天降的巨星，哦不对，用误入狼圈的小羊，陡然见一种莫名的惶恐铺天盖地的笼罩而来。

接着先是无数道触手，再是反复臭粪池低积年的污秽，各种个样扭曲的怪物，甚至那些美轮美奂的生物……

就想闻到了腥味的饿狼，一瞬间把雷洛淹没。

“救……救命。”

雷洛内心铺天盖地的惊恐，仿佛自己要变成一个扭曲的怪物。

而便在这时，耳边忽然传来一个声音，不知从何而来，又不知向何而去，但却仿佛自始至终都存在着，只是这时候才被雷洛捕捉到。

“醒醒，醒醒，要谨守内心，不要被眼前的事物迷惑，别被欲望吞噬。”

一遍又一遍，仿佛从无休止。

什么欲望？

什么吞噬。

雷洛猛然仿佛一脚踩空，整个人突然下坠，陡然间犹如悬崖坠落，一瞬间陷入无尽的黑暗，连诀别的话，也没来得及说半句。

然后。

蓦然惊醒

雷洛猛然翻身而起。

呼。

长呼一口气，原来是个梦，但惊醒时，不觉汗流浃背。

再抬头，依然是第二天正午。

接着便是日复一日的无聊生活，再度重新开始，犹如轮转，无休无止，仿佛看不见尽头，但也正如人生，在命运的巨轮之下，只好随波逐流，没有休止，就如和往常一样。

虽然极不情愿，很是哀愁，但还得早起不是，除非日子不过了，学不上了，作业不写了，信不信，再晚起两分钟，就立刻会迎来，家中老母的嘘寒问暖。

和被子的斗争最终以雷洛的失败告终，一切和往常一样，高高耸起微微翘挺的奶子，和柔顺如丝的秀发在透过窗的缝隙，吹落在自己精致细腻的蛋清般的皮肤上……

等等，奶子！！！柔顺如丝的秀发！！！?？？

雷洛简直满脑子都是问好，昨夜不是已经脱下来了吗，怎么什么时候又穿上了。

只见身上赫然是昨夜魔法少女的皮物。

是你干的？

雷洛想到了什么登时对某个角落的书桌上的某个可怜的小猫咪怒目圆凳。

雷洛却不知道这个叫做黑月的小猫咪，也是我了个槽的状态，感觉整个猫三观都在脱离认知的程度。

昨夜它可是眼睁睁的看着这个东西，自己钻出了衣柜，跑到了雷洛的床上，然后整个光洁的皮物陡然化为一个居然的触手装的东西，就想魔法少女经常消灭的某种事物一般，犹如触手般将雷洛整个人都吞了进去。

整个猫都处于一种迷茫的状态，觉得和自己同为一体的魔法道具，首次脱离了自己的认知的感觉，就想一会没回家，家突然就长腿自己会跑来找你的卧槽感。

猫猫感觉自己无法洗脱自己的清白，尤其是这种情况，就只好装傻充愣左顾右盼，心中只有的是对快到凌晨前的某个化作触手怪般的魔法少女皮物担忧感。

虽然确定没什么危险，但未知本身就是充满危机的事情，魔法少女武装变成这逼样，呆胶布卡哪。

由于猫猫没解释，自觉找到真凶的雷洛，一副欲哭无泪状态，刚醒来那一瞬间，又仿佛是回到了昨夜的状况，凶暴的乳房，挺涨的胸部，还有下身女性的器官，还没来得及让雷洛做任何反应，又再次将空瓶般的感受塞满雷洛的感知。

涨涨的奶子，和黏柔的下身，某种对饱满挺涨的事物的生理本能的渴望，又再次让雷洛微微屈伸手指才忍耐下去。

卧槽，真是不管是第几次穿，都是一刻也难以忍耐。

对于这样的感受雷洛内心当真是哀叹一声，女生也真不容易，然后双手再次如昨夜般交互，反手抓住自己的左右背，意识深处某个特殊的结构组成的印记，陡然分开，然后雷洛双手用力。

但见整个少女的双肩，一瞬间从双肩起，犹如触手魔怪一般长开巨大的口器，一个略显瘦削，但却也薄有几分肌肉的男生，从触手的口中钻出，无尽的肉须，就先黏丝一般，根根崩起，分离。

……随手，再次将皮物放在衣柜里。

雷洛便真正的开始了自己新的一天的生活。

这是雷洛母亲的声音正好传来。

“洛洛啊，饭已OK了，下来咪西吧。”

喊他吃饭的声音。

这?

雷洛忍不住捂脸，这从电视小品里学来的口条，就不带变变的了。

“哦。”

雷洛也不废话，赶紧刷牙洗脸。

“早上好，爸，早上好，吗，早上……呜哇，呵，腻子粉刮挺厚啊姐，嗨哥，起这么晚上班不怕迟到啊。”

一路嘴不停，引来一家人的大笑声，和某大龄剩女的很不友好的目光，以及某大龄已婚上班男性的充满责怪的目光后，雷洛这才老老实实坐下吃饭。

父母均五十有余，家中收入不错，算有车有房，中等之家，大哥已婚，偶尔回家，姐姐早已毕业，目前整准备待婚中，不过，人心气贼高，非高富帅不嫁，真有高富帅，又嫌人家没情调，更想要爱情，一来二去就单身了。

世上出彩的人少，平庸者众，平庸之家，同样也无出奇之处。

雷洛虽然心中有亿万个跳脱的想法，但首先低一点就脱离不了现下这种日复一日年复一年，甚至都一言就能看到头的人生。

世界那么大，我想去看看。

某个叫自由的想法，就想根植在灵魂深处的野花，拼命想要绽放，却总是被阴霾笼罩，看不到阳光铺满山坡的夏。

只有失落和压抑，化为无奈的微笑和沉默。

脚边似乎被某个东西碰了碰。

一只黑色的猫咪忽然出现在他的脚边。

最终雷洛收回内心的想法。

至于当魔法少女什么的。

这是什么鬼，自己得多有病，多变态才会选择这样的自由。

再说这可不算是自由。

“妈，我上学去了。”

门口，雷洛向母亲挥手

“我背起我的小书包，
走在上学的小路上
见到警察叔叔要微笑
见到老师说声早
见到好朋友哈拉少
……”
边哼哼，边搭上公车。

雷洛并未注意，在他的背包随着他走路的颠簸，在没人留意的地方，偶然漏出的一缕发丝，随着他的走动摇摇晃晃。

而同样趁雷洛不注意，登上公车的某个黑色的猫猫，满脸惊悚的看着那一缕发丝，身体随着发丝摇摇晃晃。

它亲眼看到那个和前魔法少女融合的东西，自己钻进了雷洛的书包里。

猫猫考虑，看在义气的份上，要不要提醒下雷洛。

回复:

不知道出于什么考虑，猫猫最终没有提醒雷洛。

这时公车来了，雷洛上车，不过，上车后，雷洛第一时间当然不是刷卡，而是。

“嗨，小鸽子，早上好了，霍，飞的挺快。”

调戏某个叫小鸽子的胖乎乎的女生，小鸽子当然不叫小鸽子，真实的名字而是叫叶永歌，只因为谐音的缘故，就被雷洛归类到飞禽之流了，而且还是家养的那种。

“小鸽子，小鸽子，你猜我今天吃的是红焖的鸽子，清蒸的鸽子，还是烧烤的鸽子，猜准了有糖吃。”

才不是类似雷洛这种逗逼人物的小鸽子，先是拿眼角斜睨了雷洛一眼，然后哼了一生：“雷洛你真无聊。”

但嘴里虽然说着雷洛无聊，手指却是老老实实的伸向雷洛的伸出的两个握紧的小拳头。*

“老规矩，猜错了就帮写作业。”

雷洛本以为自己十拿九稳的套路，却不了话还没落音，就听到叶彩歌提高了几成分贝的声音：“雷洛，你居然又没写作业！”

握在手心中准备好的糖，最终没送出去，整个车厢内顿时只剩下雷洛的尴尬的笑声，呵呵，呵呵，呵呵。

眼神狠挖某个叫叶彩歌的少女一眼。

对方当然亦毫不示弱。

“写了的，写了的。”

某一瞬间，雷洛颇有一种，房间里做某中神秘不可说的事被结果当时被妈妈抓到，狠狠调侃一通，比如哎呀妈呀，终于到了我家猪要拱白菜的时候了，或者也不知道将来是谁家小白菜被我家猪拱了，可要看好了，我家猪要出圈了。

诸如此类。

雷洛连陪笑脸，恨不得把脸伸过去，求打，求放过。

但人家小女生可不准备放过他，哦，忘记说了，小鸽子还是班长，专门稽查作业的，这就好比，吹牛逼吹到牛蹄子上，诈骗电话打到警察局里，社死啊。

叶彩歌一脸看透了雷洛的表情：“拿来给我康康。”

雷洛当时面色整肃：“男人的秘密，怎么能随便给女人看呢。”

叶彩歌眼神直接把他按在地上鄙视之：“反正你也会教。”

雷洛内心都颤抖了，赶紧屈服：“女侠，饶命，可否绕过小生这一回，小生来世，定当做牛做马，结草衔环来报。”

叶彩歌：“哼哼。”

哼了半天后，雷洛终于听到福音般的声音。

叶彩歌：“拿来。”

雷洛简直感激涕零：“好嘞。”

赶紧把早上顺手从老姐的房间里抓的一把糖双手呈上，就像将鲜花献给公主的骑士。

只是递糖的某一霎，雷洛的手指微微的和叶彩歌的手不痛不痒的触碰了一下。

这本来和往常一样，没什么大不了的，两人都是认识了不知道多少年，从穿开裆裤就认识了，谁还没看过谁的那种接触。

可是这次却不一样，在触碰的某一瞬，两人忽然都愣了一下。

在人挤人挨的公交车上，某个蜷缩在角落里，准确的说，就是十分拟人化的葛优躺坐在角落里，整眼睛眨也不眨盯着雷洛的书包，做皱眉苦思状某知黑色的猫猫。

突然被打乱了思维，就像不小心踩到了惨叫鸡，吓了一大跳，整个猫身瞬间弓起，一身黑色的油光发亮的毛，根根树立。

就在雷洛和叶彩歌的两人手指轻轻触碰的那一瞬，仿佛恍惚间，有一个歇斯底里的尖叫声，从某个空空的不知名的深处响起。

这声尖叫之突然之惨厉，即使是雷洛也忍不住结结实实的浑身猛不丁的一身寒意，毛骨悚然。

至于叶彩歌的感觉则是极为复杂，在某一瞬间，就像是心底某些秘密被这只大臭猪蹄碰了一下，内心里则有薄薄一阵羞意，只是当然不会表现出来。

下一秒。

两人蜂哲般，各怀心思的都把头别过去。

气氛一时间相当尴尬。

但终于还是别不过，刚刚那一瞬莫名恍惚的听到的声音，雷洛忽然转身，想要再次尝试一番。

然后雷洛忽然转身抓住叶彩歌双手，内心同时狂呼“小菜鸽啊，小菜鸽，对不住，先冒犯一下，你要因此爱上我的话，就当被猪拱了吧，反正老妈也会这么说。”

只是这次并没有出现尖叫的声音，大概因为肢体接触的多的原因，雷洛同时也看到了更多的东西，对是看到，不仅仅是听到。

一个如同精灵般的女型巨人，有着修长而又婀娜的大长腿细胳膊，和白生生如同花生仁般的令人胃口打开的胸口。

只是大长腿有好几条多，细胳膊也是，令人胃口大开的胸脯奶子密密麻麻，犹如肿瘤般布满胸口。

在雷洛感知到的时候，本应该美丽清秀的脸蛋，突然睁开一只眼睛，只因为这张脸有且只有一只眼睛。

血色，扭曲，魅惑，狰狞。

“喵呜。”

忽然被一只猫，吵醒，雷洛忽然松开双手，忍不住大口喘息。

刚刚被雷洛突然动作吓了一跳的叶彩歌，此刻正睁大眼睛看着雷洛，一脸懵懂：“你，你干嘛，突然拉我手。”

那一刻雷洛从未见过这么亮这么好看的眼睛。

但铁血直男雷洛，怎么会屈服：“测试一下你会不会心动，怎么真心动了，这说明老子还是很帅的，嘎嘎嘎嘎。”

砰。

挨了一脚。

雷洛顿时老实了。

叶彩歌：“你怎么上学还带着猫。”

挨了一脚后，没想到会迎来这样的对话。

雷洛：“猫，什么猫。”

有点懵的雷洛，这时才感觉到后背被某个小东西抓的感觉。

然后这小东西，有从后背爬上他的头顶，一双豆大的猫眼，一眨不眨的看着叶彩歌，露出狩猎般的神色，目光郑重，敌视。

好在公车到站的声音，及时的打断了这一串随之而来的混乱。

“风喃市，第二高级中学到了，到站的乘客请下车，风喃市，第二高级中学到了，到站的乘客请下车……。”

熙熙攘攘，人挤人挨，车上人来人往，人下人上，雷洛和叶彩歌，亦随波逐流的下了车。

距离公车站牌不远的地方，赫然便是第二高级中学六个大字，本市也算百万人口的繁华都市，所以一共有四个高级中学，虽然第二不如第一，独占鳌头，但师资力量，在整个市区，也是别无他处。

重要的是，这是四所高中唯一的一个公立高中，学费便宜。

下了车后，关于猫都事情，就暂时告一段落，因为这只黑猫，在一下车后，就搜一声不知道哪遛弯去了。

“它自己能找到家吧。”

第一次见识到会自己搭便车遛弯的猫猫，叶彩歌自己也很吃惊。

而接受了魔法少女传承的，雷洛自然这并不是一只普通意义上，满不在乎：“说不定哪天，就被帅气的小公猫拐走了。”

忽然想到了什么：“小鸽子，你一定心中不能有第二个人。”

叶彩歌呸呸呸，就差没直接说滚了。

最终虽然没遮拦的开着玩笑，但雷洛心中却想的完全是刚才和小鸽子肢体触碰感知到的一幕幕，歇斯底里的凄厉惨叫，还有长着一只眼睛n对奶子的女型邪恶巨人。

另外就是昨天魔法少女皮物，变魔法少女的事情。

虽然嘴上从未提过，但一直以来都是平平常常的人生，忽然迎来荒诞展开，无论是魔法少女，亦或者是怪异，魔物，以及邪灵，都是让人无法释怀的东西。

再有的就是适才和小鸽子发生的一幕。

也不知道是从数年前开始，还是从无数年前开始，不知道什么时候，世界悄然改变了，开始出现了一些超脱现实认知的东西。

然后有一群自称魔法少女的少女，站了出来，与之对抗并保护了这个世界。

当然官方并不这么宣传，他们百般粉饰遮掩，最终将这些超出认知的现象和事物，变成了普普通通的车祸，地震，天灾。

但传说却还是流传了下来。

和传说流传下来的便是还有一个词就是污染。

平民在这样的世界，就想任人宰割的牲畜，即便连官方也不能独善其身，科学和魔法交织，然后形成了如今的混乱世界。

安全区，聚居区，混乱区，和中立区。

一四个区划分阵营，整个世界重新洗牌，当污染成为了一种不可预知的危机，怪异便让整个世界变成了水深火热的灾难。

灾难之下人人平等，华国算是硕果仅存的几个国度。

风喃市同时也是仅存的为数不多的几十个超过百万城市之一。

当世界混乱起来，力量便重新成了主流，这是近乎末世中唯一的几个依靠之一，靠自己。

而没有力量，则变成连自己生命也无法保证的蝼蚁。

很长时间惶恐的雷洛，直到无意间成为了魔法少女，虽然这并不是他所想，并远远超乎了他接受限度，但同时也是他有些欲拒还迎的原因。

因为即便是变成女孩，那也是能掌控自己命运的力量啊。

他自己也知道，自己的所谓的排斥，只是毫无意义的挣扎罢了。

尤其还是在和小鸽子接触之后，冥冥中预见的画面后。

当邪恶无处不在，便只有化身魔法少女净化了。

毕竟还有什么选择呢。

微微沉默，最终坚定。

“中午见。”

由两人并不在同一个班级，所以只能分开，在约好中午吃饭见之后，相互告别，整的跟分手似的，青梅竹马，两小无猜，真的很好。

雷洛背着背书包，转身沉默着像自己班级走去。

不过，在转身的过程中，雷洛忽然如同雷劈了般，蓦然抬头。

但见一个熟悉的不能在熟悉的少女，少女的身上站着一只黑色的猫咪，从他眼前穿过。

雷洛瞪大了眼睛，感觉心脏都快跳了出来。

因为那是刘嫣然。

校花刘嫣然。

而如果没有记错的话，校花刘嫣然正在他的家的衣柜里躺着，目前出于皮物的状态。

而黑色的猫咪，那不是魔宠黑月吗。

难道刘嫣然又变回来了？

难怪黑月忽然就跑了，而且还跑的那么快？

雷洛想到这里，想到刘嫣然恢复了这件事，内心仿佛蒙的松了一口气，但心中也仿佛隐隐有几分失落感。

就是说吗？一个大男人怎么可能成为魔法少女的，未免太荒唐。

魔法少女什么的，真的是够了。

不过既然恢复了，那么雷洛心中便也轻松了，不然昨夜之事总是有几分，对这个并不是很熟悉的少女亵渎的感觉。

微觉歉然。

但最终这事吧也不能全怪他。

想到这里心中又坦然。

然后雷洛带着歉然有坦然的复杂情感，最终磨磨蹭蹭的走到自己班级里。

高三一班。

这个一的意思是全年纪最好的班级，代表着个人能力还算比较优秀。

和几个认识的朋友打个招呼后。

雷洛带着复杂的心情坐会自己座位。

接着用熟悉到不知道此生做了多少遍的动作打开书包，手往立掏，咦软软的，丝滑，怎么好像是头发。

雷洛想到了什么内心忽然咯噔一声。

然后小心的背着人打开。

微光中暴露出里面皮物的和黑色秀发的颜色。

雷洛差点魂没被吓飞了。

这东西怎么会在他背包里！

等等，刘嫣然在他书包里，那么刚才见到的又是谁。

“喂，雷洛，有美女找你。”

正在震惊中的雷洛，吓得一个发抖：“谁。”

同桌：“你绝对想不到是谁，那可是校花，刘嫣然，来告诉我，你个不要脸的，是用什么样的下作手段勾引到校花的。”

勾引，我没，别瞎说。

要平常，早和同桌这贱人打起来了，但今天出奇的没心情。

卧槽，刘嫣然正在他书包里，外面还有个刘嫣然要找他。

这太惊悚了吧。

可以不去吗？

回复:

诡事补目录今天还是魔法少女哦4诡事

回复:

第四节写错了，不改，你们就当雷洛和叶彩歌不在一个班级吧

回复:

反正上学时一个班主任管俩班正常事，小鸽子就多忙忙，对不住

回复:

汗，名字也忘改了以后统一叶永歌

回复:

数分钟后，教室外。

雷洛面色复杂的看着眼前的校花刘嫣然，以及一个被刘嫣然抱在怀里的某知黑色的猫猫。

任雷洛怎么想也没想到，眼前这个也不知真还自己假的少女，居然等他不到，自己不由分说的闯进来，一手抓住雷洛的背包，一手抓住雷洛的胳膊。

连拖带拽的将他硬是拖出了教室。

可怜的雷洛，性格中本来就有几分怂，当时就崩溃了，刘嫣然就在他背包里，而身边这个刘嫣然天知道是什么鬼，就算不是妖精变得，估计也差不多，弱小的身体，力量却奇大无比，在雷洛被连拉带拖中，心中只有一个念头，不知道貌似校花的东西口味怎样，会不会吃人？

雷洛就差抱紧桌子腿，尖叫假哭喊我不去我不去，但当然一想爱面子的雷洛，自然不会做出这种丢人现眼的事情，所以整个过程，都是雷洛强作镇定，一脸奔赴刑场的绝然，带着同桌，以及昔日的同伴们的羡慕与诅咒中离开卧室。

却不料，刚到教室门口，面前这一脸冰霜，一副好像雷洛欠她多少钱似的假刘嫣然，莆一开口间，便是手一指胸上某猫猫，冰霜的脸，立刻带着一副讨好，和小心。

假嫣然锁头低眉：“新主人，都是黑月指示的，请立刻处罚他。”

哈？

新主人！！！

已经做好了被妖精蒸煮了吃掉的心理准备的雷洛，一脸懵逼的看着眼前这一人一猫。

默默无语两眼泪，一脸无辜朝天瞧。

最终尴尬的场面，被猫猫打破：“喵呜，这里不是说话的地，先找个安静的地方，跟我来。”

“哇哦，这就约会去了。”

“好羡慕。”

“嗯，好嫉妒。”

“校花是我的，拔刀吧，雷子。”

由于和校花出门弄出的动静太大，当然主要还自己因为身为白富美的校花刘嫣然，太出名了，而雷洛又太“低调，当然这个低调指的是比如，死宅，动漫狂，网瘾少年，抽烟，游戏王者。

而像刘嫣然这样的校花，怎么看也不会和这样的人走在一起。

于是就这样，莫名其妙的雷洛承受了本不应该他承受的巨大压力。

两人一猫，迅速消失在教学楼的走廊内。

……

半个时辰后。

空无一人的体育器材室。

雷洛一脸懵逼的听着这一人一猫，一直不停的瞎逼逼。

叽里呱啦。

噼里啪啦。

“啥，你不是人，你是魔法人偶……”

“啥，每次刘嫣然去做魔法少女的时候，你就一直扮演她。”

“啥，平常我们见到的大多数都是魔法人偶。”

“啥，如今继承了现代魔法少女的我，从今天起就是你的新主人。”

“啥，不要看在你是朵娇花的份上怜惜你，你还能全方位毫无保留的服侍主人。”

但听得魔法人偶，刘嫣然，此刻一脸小狗般乖巧讨好模样，面对自己，和一直黑色猫猫，一唱一和，简直就像说相声一般，雷洛的表情也随着一人一猫的对话，连连变化，不停点头，一副听懵了的傻傻样子。

不是亲耳倾听，亲眼所见，谁能知道眼前这个活灵活现的美少女居然是个魔法人偶，就是类似于人工智能的玩意。

说话间虽然应对流畅，但仔细盘问，却还是有点逻辑混乱，不够精确灵活的精确感，但少说话的骗骗不熟悉的人也足够了，何况作为校花女神的人设，本就是沉默寡言的角色。

作为和怪异和魔物甚至邪灵对抗的魔法少女，大多数时间都是一边在扮演魔法少女的角色，一边是普通的高校少女的角色，在分饰两角，无法顾及的时间内，也只能依靠魔法人偶，来减缓生活的压力了。

这也是大多数魔法少女生活方式，而这不是理所当然的吗，是预料之外，但却在情理之中的事情，最终从两人口中得知了真相的雷洛，心中也忍不住暗松了一口气。

谈话继续。

“啥，死猫，你要我扮演刘嫣然，然后这破人偶扮演我，你却定是认真的吗？”

谈话随着继续深入，然后一魔偶一猫图穷匕见，让本来正开心，哇这个漂亮的魔法人偶刘嫣然小姐姐，以后就是自己的玩具了，一下子目光陡然呆滞，然后就瞬间冷了脸。

猫猫嗤笑一声：“呦，少年，每当深夜梦醒，你可曾有过对异性生活的好奇和探索，每当看到漂亮的让人心动的小裙子，你可曾有过自己也想试试的冲动，呦，少年，每当你在抖音百度看到妆容精致天仙般漂亮的小姐姐，你可曾有过对那中精致美丽的向往和冲动……

哟，少年每当深夜看片，看到酣畅之处，对那些爽到痛哭声嘶力竭的尖叫，可曾有过想要尝试一下异性性爱快感的冲动……

呦少年，假如你拥有以上某些想法，就来当魔法少女吧，魔法少女完全满足你以上所有的想象，穿漂亮的小裙子，化妆，spa，逛街，自慰，还可以叫男朋友，肆无忌惮的做嘿嘿嘿嘿的事。”

嗖。

但听的窗外咚的一声，是一连串的重物坠地的声，某只不要脸的黑猫，就这么被毫不留情的扔了出去。

而那只黑猫被扔了出去的时候，还颇为骚浪，极为无耻的将声音传来：“那可是做为女孩子的嘿嘿嘿，绝对比做男人要爽不知道多少倍……等等，你不好奇，用女孩子的身体撒尿的是一种什么样的感觉吗？”

雷洛莫名起了一种啥心，这种变态死猫，果然还是做龙虎斗的好。

我的四十米大刀呢？

可怜的雷洛可是纯洁的男孩子呢。

连撸管都觉得是罪过罪过。

整张脸，简直就想煮红了的螃蟹，雷洛直感觉自己的脑袋变成了锅炉，突突突，脑袋上所有的孔，都被这只死猫的调侃的在往外喷水蒸气。

呸呸呸。鬼特么才做魔法少女，神特么对女性性爱感兴趣。

猫猫眼看自己诱惑无效，最终祭出蓄谋已久的大招。

门口在沉默半天后：“雷洛，你不做魔法少女的话，小鸽子会死的哦。”

“你也会死。”

“一切和魔法少女沾边的人或物都会在疯狂中死去。”

“这就是魔法少女的宿命。”

“当魔法少女觉醒的那一瞬间，就变成了招引邪恶的路灯，想要好好活着，就只有战斗，胜利，战斗然后，胜利。”

“诸神之下无可逃避。”

就像发布了某种宣言，原本还要抗争的雷洛忽然沉默下来，想到之前和叶永歌肢体接触饭时候，冥冥中感知到的场景，扭曲堕落犹如神明一般的罪恶。

任何不恭敬都会引来邪神的关注，而一旦和邪神牵扯上关系，自此人生便再无归途。

解决一切麻烦的力量，和可笑的尊严，你会选择哪一种。

雷洛略微沉默，沉默低头，像是做了某些决定，然后一咬牙。

“我穿，魔法少女我做就是了。”

然后某只早知道自己会胜利的猫施施然走了进来，一副小样，跟姐斗，小伙，你还嫩了点的傲娇表情。

小样还敢扔姐姐，看姐姐以后怎么收拾你，哼。

“你咬他一口。”

啥。

雷洛没听清，就见魔法人偶刘嫣然，一下子将脸贴了过来，在雷洛肩膀上轻轻的咬一口。

雷洛：“死猫，干嘛让这货咬我。”

黑月：“搜集你的基因信息啊，不然怎么扮演你。”

雷洛暗自咬牙，可是就算是这样，也没必要咬这么疼吧，算了本人大人不计小人过，好男不跟破猫斗。

而在咬了雷洛一口的刘嫣然，嘻嘻一笑，然后就一件一件，脱下了自己的粉色的羊羔毛的外套，还有校服内衬，裙子，丝袜，内衣，奶罩，内裤，还有小腹半身百褶裙，另外就是一个可爱的高跟小皮薛，动作优雅而流畅。

而在一件一件脱下来的过程中，雷洛就看见了此生见过的最神奇的一幕，只见眼前的少女的身体一点一点的变化，从无到有的勾勒出肌肉，骨骼也渐次粗大。

及腰的丝缎般的长发，渐次缩回，最终整体形象，想着某个极为熟悉的轮廓靠拢，而后迅速成型，原本的阴柔女性形象，瞬间变成一个阳刚强健的少年形象。

而这少年正是雷洛。

“该你了？”

猫猫催促。

雷洛则是好奇的看了变成自己的魔法人偶一眼，这还是他第一次以第三人的角度看自己，但莫名的松了一口气，原来自己并不是自己想象的那般搓，还阔以撒。

这时猫猫的催促声传来，雷洛念头转了回来，不由想到，自己以后真的要做一个少女吗，可女性的生活又是什么样子，他还能适应吗，话说，和男生嘿嘿嘿的话，真的像某片中那么爽吗。

呸呸呸，都是被那死猫带歪了。

刘嫣然的皮物就在自己的书包里，而书包则正好被魔法人偶刘嫣然顺手带回，雷洛轻轻的舒了一口气，然后从皮包里把刘嫣然的皮物取出来，然后双手展开。

随着划拉一声，皮物被抖的平整，及腰的长发，和皮物的头部顺势耷拉下来，若从外人看，一个少年拿着一个女性的人皮，这状况，没什么比这更惊悚的了。

“哦，都快忘了还有衣服。”

想到什么的雷洛，然后沉默着将衣服脱下来一件一件递给此刻的魔法人偶雷洛手中。

魔偶雷洛随手穿上。

接下来，便是雷洛穿刘嫣然的皮物的时候。

……

最终刘嫣然和他融合为了一体，仿佛刘嫣然的身体置换了雷洛的本体，无论是从外表，还是内里的骨骼，包括内脏，甚至最关键的器官子宫。

雌性荷尔蒙再次欢快的奔腾向整个置换后的身体。

那种宛如空瓶般的感受再次传达全身。

这就是身体中开了个腔道的感觉。

渴望填满某种绚烂的东西，空的让人心痒，让人难过。

和空瓶般的感受一起的，还有重新置换了一番的本能，对某种充满力量的，挺涨的饱满的渴望，这种渴望甚至还表现在此刻颇具分量的奶子上，乳头僵直挺立，微微发胀，只有揉一揉才会感觉舒心。

最好是某些充满力量的粗糙的肢体。

正如男生时渴望洞穴，总想在某些逼仄的深处这点什么，而女生则是内里灼热却又冰凉，仿佛渴望被射点什么。

性取向，也因此而划分。

性这东西，当真正认知道的时候，才会明白，那只是身体本能的需求。

而爱，才是发自灵魂深处的真诚。

呼。

乳房一颤一颤的感觉。

和身体内莫名的兴奋。

还有下身的也涨涨，有空空的洋痒痒的感觉。

尤其是在看到魔偶自己的时候。

蓦然脸红了红，一种莫名的心颤，顿时产生。

雷洛内心对这种反应颇为惊恐。

“你先出去。”

魔偶随之退出房间。

雷洛心中稍微松了口气。

然后接下来则是女性的衣物。

手指轻轻的夹住某个蕾丝边的粉红纯棉小裤裤，雷洛大概此生都没想过自己还有会传到这破玩意的一天。

……

接下来奶罩，打底衫，校服内衬，外套，裤袜，和百褶裙，高跟小短皮靴。

之后，项链手环，手镯，戒指，耳环，发夹，头饰。

然后及腰的长发，顺着手指，就想流淌的瀑布飘散下来。

此间，再也没有雷洛，只有一个叫做刘嫣然的，美不方物的女孩。

不知为何，忽然有种莫名的悲伤横亘心头，不知道是女孩子的身体发达的泪腺，亦或是那种莫名失去了最重要的东西都怅然若失，泪水盈眶，忽然溢满而出。

下意识的双手捂住嘴巴，极为女生的动作，连这动作也不属于雷洛，而是属于刘嫣然的潜意识，泪流的更欢了。

“呦呦，不就是没了小丁丁吗，至于这么伤心吗，不哭不哭，咱只要丁丁套还在，以后还少的了小丁丁吗。”

MMP的。

好好的气氛顿时被某知死猫，打消的一干二净，雷洛此刻囧囧发亮的美目都瞪疼了。

想抓住死猫，一顿胖揍，但这只死猫，灵敏的异乎寻常。

“呦宝贝，先别急着瞪我，以后有的瞪，因为你开始作为魔法少女地狱级别的特训马上就要开始了。”

某只没有节操的小母猫，表情可并没有那么没节操，反而异乎寻常的严肃，毕竟，那可是关于拯救世界的计划。

雷洛点点头，命运带来使命，无法拒绝的她，只好站起来接受。

只是在路过原来班级的时候，下意识透过秀发的缝隙，用刘嫣然的美目看到窗内，某个魔偶少年雷洛和某个小鸽子谈笑风声的身影。

不知为何，内心总有些莫名酸楚，而下意识想摸摸心口，摸到的却是鼓鼓囊囊的独属于雌性的格外有份量的诱人胸脯。

回复:

补上节目录今天还是魔法少女哦5魔偶

今天还是魔法少女哦6嫣然

轻轻的用手指收拢了一下耳边凌乱的秀发，将之收拢到脑后，当然这个极为女孩子的动作，让雷洛忍不住宛如机械断电一般停滞，同时也仿佛带着点断电了的机械般的惶恐，忍不住呼吸一滞。

是真的很惶恐，他并不是那种娘娘腔，女性化的男人，但身在这个皮物下，当成为刘嫣然之后，却自然而然做出了平日绝对做不出来的动作，仿佛自己与生俱来便是如此，就连内心的心绪仿佛也因这皮物而变的细腻温婉敏感而柔情，但他内心明明知道自己并不是这种人。

再回到班级的时候，虽然潜意识还是一如往常，但自身却依旧没一丝真实的感觉，只是现实却仍旧冷漠无情的将所有的现实全部毫无人道的塞在她的生命中，成为他命运轨道的一部分。

当然并不是他原来的班级，而是刘嫣然的班级，低下头脑海中回淌过刚刚在自己原先班级窗口看到的小鸽子和魔偶雷洛的谈笑风生，结果又是一阵和之前一样的自己先前绝不可能会出现的小女生的酸楚和微微疼痛，微微沉默，心中则满是吐槽，就算是变成刘嫣然，但连心情也变，这也太让人无从吐槽了吧。

但挣扎显然并没有用，那种只有女生才有的敏感易伤琐碎的情绪次袭来，烦恼当前不能自已，而这时卡哇伊的书桌上的装饰，笔筒，书架，还有卡通的毛绒绒的粉色小兔子的小可爱围巾连帽，就成了唯一的治愈。

可爱的嘟着嘴，心情也莫名好了几分。

作为男人当然拼力排斥拒绝这种可爱的小女儿的事物，以及情绪，但作为刘嫣然的身体本能却是难以忍耐的喜爱甚至，难以拒绝，甘之若饴，另外桌面上还有芭比娃娃小公主的手办，当真是欲拒还迎，最终雷洛无奈的露出一份笑意。

想法在这时仿佛和意志发生了，真的是真鸡儿矛盾的赶脚。

虽然猫猫解释过当然之所以造成这样的原因，是因为这完全是来自刘嫣然的意识体和记忆以及所感所受，和雷洛本身主题的想法和三观并无太多关联。

即便是在现代的心理学著作中也能找到类似的理论。

灵魂是什么，精神是什么，肉身是什么，这其中又有什么关联？？？

人体本就相当于一个精密无比精密的机械，而依附在血肉组成的庞大而复杂的精密肉身体系中并负责管理的意识，毫无疑问，便是这庞大而复杂机械的程式核心。

以难以记数的神经元细胞为根基，庞大的信息通过交互传递，在经过后天的庞大的学习，最终结合才能产生所谓的灵，也就是“自我”这个观念的灵性，虽然至今对“自我”灵性这个概念，有人说是与生俱来，也有人说是后天酝酿而成，中说纷纭。

但毫无疑问自我这个灵性，最终以难以计数的神经元细胞为载体，驾驭这难以技术的神经元细胞传递信息，也即是能量，更是统治庞大儿复杂的血肉而组成的身体个大系统，这才构成了人这个体系。

而我们便把这个灵和无以计数的信息和能量，也就是精神能量，构成的东西玄妙不可名状的东西叫做灵魂，也叫做灵体，即是所谓意识体。

事实上，在魔法少女和触手怪物，同归于尽之后，再由魔法少女本身的魔力的净化污染属性本能净化，最终形成了皮物这种诡异事物的属性，但实际上，无论是触手怪还是魔法少女，本身的灵，包括意识体都已不复存在。

仅余，不可名状的碎片。

而在雷洛穿上触手怪和魔法少女融合而成的皮物道具后，这时魔法少女和触手怪的庞大的意识体，最终才如同黑月这死猫一般，皆借由雷洛的灵体而重生。

只是显然重生后的少女和触手怪的灵体，依然再非是原本的的魔法少女和触手怪的意识体，而是以雷洛的精神能量统合少女和触手怪的体内的庞大信息，交构成的雷洛的副意识体，也可以说是雷洛的第二第三人格体。

“努晓得发，就好像一个程式突然多了两台主机，就像鸟枪换炮，随着不同的主机的性能，这程式的所展现的宽广度便也自然不同。”

“当然如果换回原机的话，这程式的状态自然也就转落为原来的样子，主机本身并无关联，关联的只是程式，所以并不受任何影响。”

“所以少年哟，你真的不打算尝试一下这个身体吗，人生一世，若无从领略两性的美妙，未免太过凄凉……”

在某个黑猫逼逼赖赖的声音，从雷洛的此时美丽修长的大腿上传来，雷洛感受这某一只黑色的破爪子，悄然的网某个不知名的地方，伸去，雷洛只感觉一种叫做黑线的愤怒，正在密密麻麻的爬上他此时光洁好看的脑门子。

再也无法忍受的雷洛，将温柔的手不着痕迹的摸向某只黑猫的脖颈，然后趁猫猫不注意闪电般抓住，呵，居然抓住了。

“老师。”

讲台上某秃成地中海的老师整激情四射口沫横飞，这是个世界历史老师，目前正讲到亚历山大帝国的兴衰起落，尤其是在亚历山大大帝是同性恋的问题上着重挥墨，整讲到兴头上，被雷洛死死卡住。

顿时一阵张牙舞爪，一时竟忘了自己该说什么了，只对突然站起来的刘嫣然怒目而视。

但不得不说，美丽的少女对任何年龄段的人都剧本致命的杀伤力，雷洛只嫣然一笑，地中海老师顿时软了一半，在嫣然一笑，地中海老师立刻面色整肃，下意识开始整理行装，第三次嫣然一笑。

“唔，这位女同学，上厕所直接走后门就好，不用报告老师。”

这老师是傻逼吧，谁要上厕所了，咦，不说还好，这一说，真有点，但还能忍。

“哦。”

然后全班同学，在雷洛一生哦之后，就眼睁睁的看着雷洛一只手提着一只黑猫的脖颈，手中的黑猫则是一脸咦我怎么被抓住了的一脸懵逼状。

然后走到门外，伸手将手中黑猫一扔，然后转身猛的一个三百六十五度大风车，走你。

嘶。

但听的教室内，所有同学倒抽一口冷气，一只黑色的小猫猫，极为悲惨的，飞出教学楼走廊，然后非出窗外。

只听半空中一阵哇呜哇呜的，猫都惨叫声。

然后雷洛拍了拍手，施施然迈着优雅的步子，扭着性感的小屁股然后回到自己的班级，和往常一样做下，然后沉默着打开课本，继续胖若无人的大笔记。

这个举动就连地中海老师，也长大了嘴巴，和同学们一样完全不知道说什么好。

这是虐猫吧。

但为什么又觉得就算是虐待小动物，嫣然也是这么性感美丽。

有种完全觉得小动物被这么漂亮的人虐待也是小动物的福气。

而正当大家都以为雷洛虐待小动物的时候，某只黑猫就想开了狂暴模式一般的嗖的一声从教室窗口处钻了进来。

然后在嗖的一生像雷洛铺了过去，一副和雷洛不死不休的架势。

啥，俺堂堂魔法少女御用魔宠，曾追随魔法少女不知道多少带，不管是那个魔法少女不对本喵青眼想加，毕恭毕敬，怎么到了你这被受这鸟气。

各路同学一看到猫猫这架势，先是心口一送，猫猫没事，真奈造呵，然后第二反应就是事大了。

地中海老师哪里见过猫猫复仇记这个戏码，但见到猫猫要拼命反噬主人，哪里见过这么凶的猫猫，作为教师的职责第一时间保护自己的学生，当下便是仰天大喊一声。

“拦住哪只猫，别让他伤到嫣然同学。”

接着教室瞬间一阵鸡飞狗跳。

数分钟后。

战斗在一团凌乱中收尾，最终的战斗结果是猫猫以战胜方傲然离场，一众同学加老师以伤痕累累状惨败结束。

男生们，每一个一副破破烂烂，身上或多或少都是一片猫爪印，女生发型凌乱，个个都成了鸡窝头，而地中海本以不多的头发，以绝种结束。

猫猫一战成名，自此在江湖上留下不败的传说。

只有雷洛一人悠然的坐在自己的原位上，一身粉色的羊羔毛外套，及腰的秀发如瀑布般垂落，一身打扮一丝不苟，没有受到任何影响。

除了刚才的大风车使的太顺手，经年不运动的身体，有点抽筋了，下次还是别用了，裤袜太紧，容易扯到蛋。

呜，好像没蛋了。

不知为何，忽然想到某个很重要的问题的雷洛，悲从心来不可断绝。

作为全校校花基本人物的刘嫣然，虽然不是什么序列前位的教室，但她待的教室也不是一般的教室，而是艺术特招班，也就是在同学们口中口口相传的，贵族班。

毫无疑问，这是资本参与的产物，支付足够费用，或是足够背景，不仅没有了任何的学习生活压力，升学考试保守985大学的一条龙服务，不得不说，资本的优越在这一点展现的淋漓尽致，有钱真好。

当然对外的说法便是艺术特招般，专门为培养艺术特长型人才，提供的便利场所。

而作为耀阳集团唯一的未来女继承人，自然毫无疑问的在这样的班里。

只是没想到自己有一天也会进入这样的班里，虽然是已变成女生这种特殊的方式，但雷洛心中依旧还是是难免有些怪异和感慨，而在所有的感慨里，最让雷洛感慨的还是，浑然没想到，在平平凡凡的日子里，他一个大男人先是变成了魔法少女，而且还是本校校花。

中午十分，学校的茶餐厅。

说也奇怪。

虽然意识体完整，但关于刘嫣然的记忆却并不能自由读取，而是只能像搜索引擎一般在记忆海中搜，然后才会给出相应的答案，正如刘嫣然的手机密码，支付宝密码什么的。

轻轻的很淑女式坐在茶餐厅的茶桌上，桌子上是一玻璃杯纯净水，和一只黑色的猫。

“在学习魔法之前，首先先要测试一下魔力的状态，以及性质，然后才能决定，你是否适合那种类型的魔法。”

及至中午时分，茶餐厅四下无人，雷洛和黑月出现在这里，出现在这里的原因，是为了测试自身魔力的状态以及性质。

即便是魔法少女，魔法也并非与生俱来的，魔力是与生俱来，然后通过觉醒获得，但魔法却是非要通过学习才行。

已知魔法，并非是小说里，什么地火水风雷五大属性，事实上魔力没有任何属性，就如燃料，魔法才是将燃料化为动力的内燃机，或是转换器。

只是虽然魔力没有属性，但施展和学习魔法的先决条件却仍然需要魔力的状态，以及特性。

魔力的状态，是指的强度，韧度，密度，以及量度

而魔力的性质则就各种各样了，强化，增益，压缩，变化，具现，破坏，放出，以及特殊。

每一种性质变化都代表不同类型的魔法分支，每一种魔法都有无限种可能，所以，每一个魔法少女的魔法都是独一无二，这也造成了每一个魔法少女都是与众不同。

在听得猫猫一阵逼逼赖赖的声音后，雷洛首先用手拿起身前的水晶球，然后水晶球渐次亮起，最终化为了一片炙热刺眼的强光，雷洛魔力状态测定的结果，无论是强度，密度，纯度以及量度都十分惊人。

测完量度后，雷洛双手捧住茶杯，按照猫猫教的方法将魔力灌入被子中，然后被子忽然变了颜色。

魔力性质的测定结果是变化类。

之后，又在猫猫的指示下测了三次，只是奇怪的是，这三次测，结果都是不同，每一次都有不同的结果，比如第一次是变化，第二次是强化，第三次则是具现。

有关不懂的问题，自然有专业人士解释，作为深深了解其中规则的雷洛，将一双美目，看向猫猫，而猫猫，则最终收回自己的破爪子，另一只爪子拖住下把，一副思考者的模样。

然后下一刻抬头：“呦少年，要不考虑下找个老公，先生个女儿保险些。”

这句话让本来期待已久的雷洛顿时一阵脸黑。

然后时间又到了下午上课时间。

只是当然上课虽然依旧是上课，显然特招班的课，依然已经和自己原来班级的课目，完全不同，正式课，居然没几节，只坚持留了个面子，大多数课程都是艺术课，美术，音乐，以及绘画。

而整个下午的课程，最终以大提琴演奏课，雷洛的优雅并且高挑的大提琴女老师，恶搞般的一阵如泣如诉的小寡妇上坟，同学们的哄笑声结束。

而雷洛则在下午课刚完成时就来到了根本不会有人来的体育器材室。

而后接下来则是前魔法少女的魔法的掌握与学习。

一只黑色的猫猫，在背过雷洛的一边，露出恶作剧的微笑。

“来，跟姐姐跳起来，后面的朋友别害羞，不要闭眼，左右一个慢动作，右手一个慢动作，左手右手一个慢动作，跟我来一起跳，哔哩哔哩魔法少女变身。”

（请参考巴拉巴拉小魔仙变身桥段）

“这不是舞蹈，这是魔法仪式，每一个细节的缺少，都会导致你的魔法的失败，和反噬，努小的发，严肃点。”

雷洛内心一阵噼里啪啦。

严重怀疑变态猫是报复行为，直接整出来一套正经人谁特么会跳的，一看就羞耻的满地打滚的动作。

刚想说什么，结果就被猫猫堵住了，雷洛因为不懂，咱也不敢说，也不敢问，内心只好哭喊着，跳了一遍。

最后用一个极为羞耻的比心动作，娇滴滴喊了一生“魔法少女变身。”

然后一阵粉色光闪过，只见无数粉色光环在雷洛身周生气，雷洛整个人都变成了一团粉色光芒（日，太累了，凑合着脑补魔法少女变身动漫吧）。

最终一套宛如公主般的粉色吊带纱裙装束形成，水晶鞋，蝴蝶结，长发自动被凭空出现的首饰搭理成一个尊贵的优雅又美丽的发饰，然后一个红心魔法杖就出现在雷洛的手上。

因为发音的问题，几度不成功，最终再猫猫的纠正之下破罐子破摔的，极力大声的喊了出来。

只是雷洛没想到的是。

当他刚变身魔法少女。

然后体育室门吱呀一生开了。

钻进来一只双马尾的大头但十分可爱的呆毛小萝莉。

但见小萝莉一副黑色女仆装束，嘴巴微张，一副被眼前景象惊呆了的样子。

雷洛目瞪口呆，她已经锁门了，这小妮子是怎么进来的，下一刻看到小萝莉的手指钥匙，雷洛恍然大悟。

而呆了半天的小萝莉似乎才反应过来，只见小萝莉一手捂眼，摆出一个夸张的姿势，用极为夸张做作的，很想让人揍一顿的与其说。

“哦豁，原来是与邪恶战斗，拯救世界的魔法少女当面，无奈邪王真眼，再此参上。”

下一刻小萝莉立刻跳起来兴高采烈。

：“我要去告诉我们的同伴，原来被我们视之大敌的嫣然学姐，居然是拯救世界的魔法少女。”

雷洛长大了嘴巴，简直不知道该说什么好了，脑中一片混乱，语无伦次。

而这时小萝莉小胳膊小腿跑的老溜，已消失不见。

雷洛欲哭无泪的伸出手指，像是挽留身前的空气：“那个撒，我不是中二少女，我没有中二病，那个邪王真眼，你赶紧回来。”

“呜呜，这可咋整啊，呜呜，老娘的一世英名啊，啊哈哈哈，呜呜呜。”

这一天发生的事情，真实听着揪心，说者含泪，最终雷洛在变成女生，和极度羞耻中，彻底崩溃掉了，鸭子坐的坐在地面上，拼命的晃动肩膀，像个闹别扭的小女孩般大哭起来。

当然这大哭，也是刘嫣然本身的情绪和反应了。

回复:

嗡嗡嗡。

车辆压在青石子铺成的柏油马路上的声音，一辆粉色特骚气的兰博基尼开过学校门前的空地，缓缓的停在学校门口的广场，然后一个戴墨镜黑衣人打扮的老霸气威武的黑西服壮汉从中走了出来。

整体的风格是虎背熊腰，沉默寡言，一派大哥风范感觉，再揣把枪基本人畜不近了。

你瞅瞅你瞅瞅，这就是有钱人家的气派，车，兰博基尼的，报表年薪几百万专门从陈家沟请的真传老师傅，西服卡尔皮蛋的，皮带叶立挺的（赵本山和宋丹丹下品《钟点工》里的梗。）

这究竟是谁家孩子上辈子救了王母娘娘才能投胎出这样的好命。

自动贩水机前，雷洛随手从自动贩水机出水口处取出来一杯拿铁咖啡，温热的，清秋有些冷意，吹的她此刻的羊脂白玉般，白皙细腻的小手有些微冷，就随手买了一杯，拿来当暖手宝用。

白皙细腻的小手，青葱玉指，羊脂白玉，娇娇嫩嫩，美若柔荑。

脑子里边羡慕那个粉色兰博基尼的豪车，心中同时边是将剩余的心神放在对这个全新的身体的吐槽和埋怨中。

感受着身体内部器官的起伏，还有饱满挺涨的小胸脯直欲挣脱奶罩的束缚，但却被坚定的奶罩死死压抑的沉闷，某两个挺涨的小葡萄被生生挤压变形的微疼。

深深的吸了口气，忍了一天的雷洛只想大声喊出来。

这特么破玩意奶罩是谁发明的，有没有人道主义精神啊。

还有女生的乳房怎么是这么个感觉，又沉又重，还敏感，问题是还会胀疼，事实上还不只是胸口疼，还感觉肩膀又酸又重，很怀疑自己的小香肩都被肩带勒出红印了，痛痒的要命，让雷洛每分每刻都下意识像拔下肩带看看的冲动。

现在的雷洛只想赶紧找个地，把沉重的胸部放一放，以免自己还没被这破身体搞死前，先被这和胸累死。

做女生也忒不容易。

再说说的就是女装的问题，这女生的裙子是肿么回事，为什么设计出这么反人类的破玩意，也忒短了些下，稍有不注意动作大一点就会露出屁屁来，虽然里面是连身的裤袜了什么的，但是特么好尴尬的感觉。

再是唔，裤袜的问题，好好的设计出舒服的衣服不行吗，弄这么紧的裤袜干嘛，女生们为了凸显出自己修长漂亮的美腿，就像弄个皮带死命勒自己双腿的感觉，哦对，裤袜还是高腰的，从来没穿过这么紧的衣服的雷洛，感觉自己就像受刑。

另外就是小裤裤，大概不知道因为太小还是太紧的远古，因为穿裤袜的原因，刘嫣然选择的裤裤都是隐形那种就前面一个小布片遮住重要的部位，后面则是真丝的丝带。

问题来了，就是真丝的丝带因为太紧，老是勒在屁眼里，以及卡在某某女生特有的花瓣的缝隙中，随着走路的动作，和花瓣，以及屁眼来回摩擦，而且还正好摩擦到……雷洛捂脸。

于是乎，这带给雷洛的感觉，就异乎寻常的复杂了，简直就好比男生时，那玩意从早到晚一刻不停的硬挺着，当然女生的感觉则是截然不同。

就像灵魂里出现了个空洞，内心掉入了深渊，无论如何都探不到低的空无和难过，又仿佛内心有什么东西，从外到里的拼命挤压，想要相互依偎靠拢，但就是隔着咫尺的距离无法触碰。

你知道空瓶塌缩挤压，炸出水的感觉吗。

你知道空瓶被挤压塌缩，好像塞点什么撑一撑的难过感吗。

呜呜，又出水了，怎么会这么多水，难道女生真的是水做的。

好想……呸，绝对特么的不想。

当然若这破东西像男生时样忍一忍至少还能忍过去的话，某些事就真的是过不去了。

最终握着温热的拿铁咖啡暖手，整张笑脸都藏在毛绒绒的连帽围巾里的某张娇艳的小脸蛋，露出极度哭丧的快要崩溃的小表情，发出咿咿咿呀呀意味不明的声音。

“死猫，屎和尿都憋不住了咋整啊，都快漏出来了。”

而某只趴在雷洛肩膀上闹腾了一天，好容易打盹一会的黑猫，听到雷洛的这哭声般的声音，顿时就来精神了，也不困了，也不闹了，就像发现了十分好玩有趣的事情，精神立刻抖擞了。

眼看着这只死猫忽然又动作，雷洛还以为有什么招解决。

却见这猫猫：“咳咳，屎尿都憋不住了呀？”

雷洛：“嗯嗯。”

猫猫：“好办。”

雷洛：“嗯嗯。”

猫猫目光炯炯，猫爪微指挥斥方遒：“那就上厕所。”

雷洛：“……”

我特么要是敢去，我还问你干嘛，小裤裤带子勒屁眼一天了，老娘都连拉下都不敢，哎呦，怎么活呀。

再说我就是想去，我也不会，话说女生是怎么上厕所的来着，呜呜，要了老命了。

黄昏中的学校，自动贩水机前，落日的余晖倒影在一个粉红色娇艳少女她肩上的一只黑色的小猫咪身上，这只小猫咪正在被一双可爱的漂亮的充满愤怒的大眼睛怒目干瞪。

最终这小猫咪装模作样的咳了一生，在雷洛的满心期待中：“这事你就算问我，我也不知道呀，雷洛，你清楚我只是一只猫。”

雷洛：“……”

你知道绝望是一种什么样的感觉吗。

不知道你屁话这么多干嘛。

而就在此时，雷洛只感觉屁眼部位一阵紧缩，一股剧烈的挤压的感觉传来，随之而来的是腹痛如绞。

MMP，要出来了，要出来了，要出来了。

顶着刘嫣然身体的雷洛，这个关头再也无法顾及自己的羞耻，忽然抱住正好路过身边的一个女生的胳膊。

那女生被吓了一跳，但随后一眼就认出了刘嫣然，可是校花呢，传说中的富婆，冰雪女神，从牙缝里扣扣，都顶自己钱包俩仨大。

却见眼前雷洛，关键时刻，自然不能哭丧着脸，因而一脸认真淡定的神色，雷洛强做镇定。

“这位同学你好。”

诶，要被富婆表白了吗，好激动的感觉。

“嗯嗯，有什么需要帮忙的吗。”

雷洛好人呢，乐于助人的好人呢。

“也不是什么了不起的大事。”

雷洛脸色微红，大眼尽量睁大，让自己看起来，尽量友善迷人。

“诶诶，你说，你说。”

雷洛：“那我就说了呀。”

“好好，我不介意的。”

雷洛咳嗽一生，然后感觉用尽了这辈子最大的羞耻和节操。

“同学，你会拉屎吗，可以在拉的过程中让我康康吗……”

黄昏的某一束光芒没落到的地方，某知黑猫，在愣了一下后，忽然捶胸顿足大的，疯狂的大笑起来，可怜的小雷洛，这终于要被玩坏了。

但见某个被莫名其妙的荒唐理由拦住的女生，忽然抬起头，眼睛瞪老大，下一秒抱胸。

“诶……”

拉出好几个分贝的惊愕的声音。

高三年纪第一校花，传说中的刘嫣然，居然喜欢看人拉臭臭！！！

……

“小姐，该到回家的时间了。”

而正在陌生小姐姐的一脸震惊中雷洛似乎听到了某个违和的插画声音，下意识回过头，但见一个黑衣墨镜的壮汉，赫然便是那个开着粉色兰博基尼过来的黑衣帅哥。

事实证明人体的极限要比想象中的更加牛逼，吃这一吓，居然刚才的那一阵腹痛居然被憋回去了，只是逆流的感觉，还是让雷洛一阵脸色发青。

而这时耳边传来了黑衣人的再次提醒：“小姐，该回家了，再不回去的话，夫人就要发飙了。”

在边说这些话的时候，这黑衣人还边为雷洛披上一件鹅黄色的皮草，而这皮草显然又将雷洛的内心搞的又一阵复杂，毫无疑问这极女性的东西，带给雷洛的刺激还是不一般大。

而当然没空在意这皮草，雷洛很清楚的注意到黑衣人的话，别的还好，唯独夫人发飙的这句话，仿佛激起了这个身体的本能反应，心脏忍不住就是一跳，仿佛又一种莫名的恐惧突然袭来，而表现在外便是，屎特么被憋回去了。

但尿又更急了。

又青又白，雷洛的脸色也不知道变了多少回，而在雷洛脸色变幻不停的时候，她并没有发现一旁的陌生小姐姐，不知道何时逃之夭夭。

妈呀，校花的气场太大了，撑不住了。

只唯雷洛看看粉色的兰博基尼，看看远方的厕所，在看看黑衣人保镖，在看看逃跑的小姐姐的背景，左看又看，最终选择了跟随黑衣人回到了粉色的兰博基尼轿车内。

随后黑衣人上车，兰博基尼发动，两张车翼张开，缓慢浮空，当浮起了一个差不多的高度，然后嗡发一生消失在天际。

魔法少女所在的世界，穷人住地上，富豪住高空，穷人搭公车，富人做开飞车，无数的飞车有飞鸟般在天空穿梭，为夕阳下的黄昏，忽然抹上几分后时代的摩登光火。

只是在这片摩登光火里，没人注意到雷洛离开的地方，似乎若有若无的残留了几滴水渍。

在一个名为兰博基尼的飞车内。

一个审批鹅黄色皮草的少女，一脸放弃人生般的绝望，雷洛抬头仰天，目光一脸灰白。

尿了，尿了，居然就这么尿了。

在没人注意的大腿根，正有一朵朵水花，聚合成欢快的热流顺着大腿根留了下去。

猫猫瞬间捂住了鼻子。

豁，小说前的你们，能感受到这种绝望吗。

……

半个小时之后，雷洛的新家，准确的说是刘嫣然的家。

第一件事当然是洗澡，上厕所，上完厕所后，然后就是带着极端的糟心感去吃饭。

而刚吃完饭，女仆楠姐，就带着一脸蒙圈的她，走进了这个超豪华的空中别墅的音乐教室内。

“下面，继续我们昨天教过的内容……”

一个带着眼睛的知性美女，然后拿出了一把大提琴。

之后。

7.30点音乐家教。

8.30点社交课，就是外语对话社交。

9.30点形体课，既舞蹈，还是拉丁舞，MMP。

11.30点礼仪和茶道。

11.30到12点美容护理。

12点准时睡觉。

早晨7点准时起。

秀发护理，和肌肤护理

7.30洗漱。

7.40早点

7.50去学校路上

8点又开始了新的一天的上课。

并没有白富美的高端大气上档次的奢华享受，反而生活就像变成了灾难，人生如同机械被安排的精密细致，甚至一点思考的余地都无，雷洛仿佛清楚的看到这条路的最终的某个名媛身影。

但那并非是她向往的世界。

“妈妈，我想回家。”

魔法少女不做了可以不？

回复:

但显然遗憾的是，虽然极度后悔，后悔到肠子都青了，内心更是一遍一遍的诅咒自己，怎么就当是见了鬼的答应做什么劳什子的魔法少女哦，但但显然这个世界上许多的事情，并不以她的意志运转。

魔法少女还是要干的，不止要干，而且还得免费义务干，加班加点干，甚至玩命干，这同样也没办法，因为这个世界上总有些你不愿意去干，但现实却总是逼迫者你去干的事。

好容易忙完的刚刚结束了自己一天的淑女必备课程的雷洛，刚刚躺下，几乎还没半小时，几乎尖叫着从睡梦中醒来，不是因为别的，她有做噩梦了，这次没有迷雾，也没有扭曲的生物，而是只有一只眼睛，一只巨大无比，同时又美丽无比的眼睛，刚睡着就在梦中盯着你。

连在非要和她挤一起睡觉的猫猫，也猝然惊醒，然后正只猫汗毛都炸开了，当时就进入了战斗状态。

“雷洛，快变身魔法少女，诡异找上门来了。”

雷洛简直都疯了，MMp，还要不要人好好睡觉了，

而不止是不能不干，关键是还得免费义务干，另外还得加班加点干，除了以上这些，还有就是更得玩命的干，因为这世界总是有些你不愿意干，但又必须去干的事。

就像现在。

雷洛只一阵纠结，就立刻传来猫猫的极度严厉的催促声，一向秀逗，脑袋脱线，二逼，外加变态的死猫，在这一刻展现出了从未有过的严厉，仿佛之前的二货猫，不知道被扔到哪里了。

黑暗中一只黑色的猫咪，眼睛在黑夜中发出惊人的亮光，如果仔细看，还会发现这只黑猫眼睛里还有两轮淡银色的月光:“快变身魔法少女，如果不想嫣然家人死绝的份上，快变身，撑开结界，小心别被虚无界域传走。”

因为是刘嫣然身体的雷洛，整个人都潜意识个性，情绪，心情，乃至人格都是使用的刘嫣然的，外加上黑月的声音太突兀，太突然，说的又太严重，雷洛整个人被吓的一哆嗦。

莫名有一种委屈的情绪涌上心头，同时用化为水花涌上泪腺，一时间感觉这死猫忽然变的好可怕，好可恶，人家又不是故意拖的，对人家这么凶干嘛。

毕竟是第一次做魔法少女，越想越委屈，越委屈越想哭然后雷洛就真哭了：“变身就变身嘛，对人家那么凶干嘛，不就变身嘛，变给你看就好了。”

猫猫听到雷洛的回复百忙之中，猫猫都惊了瞬间回头，百忙之中的那一瞬恍然又回到了前代魔法少女小刘的时代，但瞬间现在的刘嫣然是雷洛本身这件事又浮上心头。

而雷洛被猫猫盯着也是一愣，然后这才意识到自己居然特么的像个小女生一样，一丁点屁大的事哭哭啼啼的了，当时脸都红到了脖子，瞬间止泪，心中当真是万分崩溃，只想大吼，这绝不是平常的他，他绝不承认这个哭哭啼啼的小女孩是他铁血直男雷洛。

猫猫提醒：“这次用暗影斗篷。”

雷洛：“暗影斗篷哪个。”

猫猫：“就紫色的那个变身手环。”

作为魔法少女的专属道具，是支撑魔法少女战斗生活的主要主力，一共分为五种类，武器，礼装，卷轴，徽章，以及药剂。

变身手环是属于魔法礼装的一种，别看是手环状态，其实是礼装的一种封印形态，只不过平日都收在手环中，而礼装包含多种，比如首饰，帽子，披风，上衣，下装，鞋子，以及内衣。

武器，分为物理武器，和魔法武器，多为剑，弓，杖等，其他奇门武器，也在此列。

卷轴，则是魔法卷轴，可以封印魔法，封印武器，封印任何魔法造物。

徽章是职阶辉章，魔法少女也是有三六九等的魔法等级，等级以彩虹的其中七种颜色为序，分为赤橙黄绿青蓝紫，七阶。

药剂则，正如其名。

雷洛瞬间在自己的身上找到某个紫色的变身手环。

“别忘了，变身魔法少女的仪式哦。”

雷洛百忙之中还想吐槽，都这个时候了，还忘不了那个羞耻的姿势是吧。

但雷洛第一次临敌变身，还是多多少少有些紧张，然后在认真考虑一下，MMP，拼了，最终雷洛面红耳赤的，在一连套（参考巴拉巴拉小魔仙变身）极度羞耻的动作之后，最终一套紫色的魔法袍穿在身上。

魔法袍的颜色并代表物品的等阶，多是代表物品的属性，但也并不是太准。

“魔法少女变身，暗影斗篷启动。”

黑夜中一件套羞耻的动作后，然后又分离的喊出来了，她自己都听者脸红，闻之难受的极度甜腻的娇滴滴的声音，鸡皮疙瘩都起了一身。

然后一套紫色的斗篷，披在了她此刻粉色的真丝吊带睡裙上，而同时光芒闪过，丝袜，小皮鞋，小短裙，小吊带，耳环，发饰，还有一套紧致贴身的内衣内裤，宛如有生命般，自动吸附到她的身体上。

将她此刻的睡裙，挤了出去。

雷洛：“……”内心极度无语，很想质问一句，电视里魔法少女不都是连衣服都直接变的的吗，怎么到他这还得先脱衣服。

不过，还是先说说睡裙吧，为什么雷洛这么一个大男人，会穿女生的睡裙呢，而且还是粉色的真丝吊带的睡裙，而真正的理由是（作者，你个大嘴巴，你闭嘴，不要讲话了，脸红的雷洛极力争辩。）这世界谁还没有个少女心呢。

虽然雷洛内心极度的自觉自己是纯爷们，但大概也许是因为刘嫣然的潜意识影响，或者是自己本身内藏的某种情愫，在第一次进入刘嫣然的卧室，一个完完全全还是全校最漂亮的校花白富美的女性世界，向他张开了帷幕，先是好奇，探索一下，然后就在探索中面红耳赤的沦陷了。

而且还自顾自的换了睡裙。

好了，雷洛给你点面子，作者君，不讲了。

雷洛：你特么都讲完了，现在的作者都这么皮嘛。

如此，一套暗影斗篷变穿在了身上。

“速度飞上天空，张开结界。”

魔法礼装本身便有飞行的功能，雷洛想也不想打开窗户，然后运转魔力，紧接着身后一个披风上魔法阵纹量起，雷洛无风漂浮在空中，被扎成双马尾，从帽子两旁垂下的及腰的长发，风中飘曳。

雷洛踩在空中，宛如踩在平地上，双腿微曲，一个复杂的多边形魔法阵从脚下瞬间量起，雷洛便感到一个大力，将自己向天空送去。

很快雷洛便站在了自家房顶的上空，黑夜中星辰闪亮，却又一团巨大的阴影，仿佛将整个夜空城市撕开一道裂纹，而后一个巨大无比的巨人身影，从里面走了出来。

这个巨人是个男性，和之前在和叶永歌肢体接触式时感知到的扭曲的女性巨人完全不一样，这个巨人还要比之大上无数倍，就连房屋和高楼大厦，都向他脚下的小盒子。

而且巨人和只前感知中见到的那个还不一样，这个巨人真个人仿佛如同虚幻一般，他从比夜还漆黑的裂缝中走出，身体却如同虚幻，闪烁着光点，他从黑暗裂缝中走出，却一部一部迈向城市。

正当雷洛以为这巨人要在整个城市正中开一条河道却发现这巨人的双脚落下，便如同虚幻般，将这个世界一切物体穿过。

然后在漆黑如墨的月光下夜色中，一只巨人仿佛从虚无中来，又仿佛从虚无中去，不存在当时，只存在过去，以及未来，而从未在今生穿过。

“结界怎么撑开。”

当雷洛飞到房顶上，却发现自己并不会结界魔法。

某黑色的猫，不知何时出现她的肩膀上：“很简单，用魔力搭建一个半圆的弧度模型，然后盖上就好了。”

雷洛抬头想了想，然后之后闭上眼睛，当再次睁开，雷洛双手合拢翻开，向上一托，然后一个无形的空间盖子瞬间升起。

猫猫似乎感觉到了什么蓦然回头，当时猫猫就震惊了，它是说简单没错，但毕竟雷洛没释放过魔法，说简单是在它的辅助下，但怎么也没料想，雷洛居然自己一瞬间将结界模型完工了。

猫猫身前就是结界的边界，猫猫伸爪触碰一下，卧槽，比它辅助下的还要结实稳固。

于是乎猫猫，看雷洛的眼神都不对了，这货是吃什么饲料长大的，难道男生天生就比女生的魔法天赋好嘛。

猫猫最终沉不住气：“你你，是怎么做到的。”

顶着刘嫣然身体的雷洛，见猫猫一脸惊讶，野兽郁闷，然后耐心解释，用娇滴滴的声音：“很简单啦，只是半圆曲面的简单构架而已，数学知识，不要小看本小姐的专业领域。”

猫猫则一脸懵逼，诶，数学是什么，不知道为什么突然有一种被时代抛弃的赶脚。

而正在这是那个巨大的巨人身影，便在这里路过，而随着巨人的双脚落下，他身边的比夜色还要给的黑暗裂隙，同时也在曲张，正好向雷洛这边伸展开来。

然后雷洛的结界和黑暗裂隙触手就与焉发生了剧烈的碰撞，只是奇异的是，这种魔法发生的碰撞，并没有发出任何声音，但却有一种无形的波动向四面八方蔓延而去。

之后雷洛作为魔法少女的任务便是在这个局超大化身的巨人经过的地方，展开结界保护，以防止无辜的家庭以及生命被黑暗裂隙触手吞噬进去，最终死亡迷失。

好在这巨人，似乎并未现身太久，在现实中只停留十几分钟候，便既消失了。

只留下雷洛弯腰跪扶地面，然后一阵喘息不定。

“那到底是什么？”

雷洛被吓到了几乎声嘶力竭的问猫猫。

猫猫沉默了一下，然后就很自然的道：“那是海因姆，从未来穿梭回过去，从不在现实停留，与其说是邪灵，倒不如说是一种现象，也就是所谓的怪异，在忙忙无尽诡异无比的怪异中，海因姆其实算是最安全的了，因为它只是一种想回家的执念罢了，而这所有的灾难，不过是他太强大的力量带来的牵连而已。”

作为魔法少女经常要处理，或者说是为之战斗的灾难一只都有三类。

分为怪异，邪灵，和魔物。

怪异是一种超自然现象，形成具体理由未知，但却异常麻烦，带来的灾难往往是牵连深广，是群体性的。

邪灵，则是无限世界中，邪神的触手，妄想在人类的世界安插锚点，借此跳进这个世界，无论是生命还是灵魂，亦或是信仰，都是他们的最爱。

而魔物，则就是纯粹远古魔法灾难的副产品了，又称畸变物，这玩意一出现就是为了毁灭世界的，是任何生命本能的天敌。

雷洛似懂非懂。

忽然猫猫滞了一下说到：雷洛别发愣了，我们赶紧走，趁着下一波灾难还未开始之前，我们先准备一些东西。”

雷洛听完当时就跳脚了，还有下一波灾难。

海因姆过境事件结束之后，猫猫仿佛突然恢复到了原本的样子，一说到下一波灾难，猫猫似乎想起了什么，本来趴在肩膀上一下子就眼睛亮了。

“就是你的那个小鸽子的事情，咦，没想到啊，没想到，你居然是这样的雷洛。”

猫猫停了一下皱眉苦思：“既然圈圈叉叉什么的小雷洛有些害羞抹不开面子，或许百合也是一条不错的出路。”

百合？轻轻的收拢了一下耳边秀发的漂浮在空中雷洛，感觉自己现在姣好的面容，又仿佛又不听话的黑线，浮起来了。

但这次雷洛真心不想理这只猫了，因为不停的释放魔法结界，感觉好像被榨干，太特么累了。

只是一想到小鸽子的事，还有和小鸽子肢体接触时感知到的一幕，雷洛心中顿时又有一股强大的魔力源源不绝的涌现出来。

即便是猫猫不再解释，雷洛从现在已获得的魔法知识，也大致猜到了什么，之所以会是这样的原因，估计差不多，是某个少女，彷徨无计中，最终选择了向邪神求助。

然而魔法少女世界中又一句至理名言。

任何时候，不可相信神，亦不可只是神，神不过是更大的更荒诞的疯狂而已。

当然除了小鸽子之外，还要处理的事是，睡梦中梦到的那双眼睛的问题。

猫猫史无前例的用一脸严肃的目光看着她：“小子，不考虑下，在仅有的时光中放纵一下，体验一下少女花蕾的美妙，人生若无从体验异性身体的美妙，当真是一件极度遗憾的事情。”

然后雷洛在也忍不住，伸手欲抓肩膀上的小猫猫，但可惜有了防备的小猫猫依然是她抓不到的。

而猫猫的整个意思，她依然明白，睡梦中的眼睛，其实并非她本身的问题，而是刘嫣然皮物引发的因果，而既然继承了刘嫣然的身体以及全部，那么相应的因果，自然也会被承担。

现在是凌晨三点多。

而这一夜，还很漫长。

而在临动身的前夕。

猫猫：“雷洛，你幻想中的魔法少女世界是怎么个样子的呢。”

“你幻想中的魔法少女的世界，是一只还是一队，而当你进入，你就会发现，魔法少女的世界，根本和你想象中的完全不同。”

作为魔法少女的独有宠物的黑月，本身的存在的意义之一便在与此，是连接整个魔法少女世界的节点，亦是魔法少女和统管整个魔法少女武装系统唯一的连接之物。

“欢迎来到魔法少女世界”

随着猫猫伸爪在虚空中虚点。

一个庞大无比的多边形雕刻这无数繁琐奥妙的魔法符号的魔法阵与焉成型。

一个巨大圆形的刚好容纳一人一猫都巨大的门洞出现。

门洞中隐隐散发着迷幻的五彩斑斓绚丽的光芒。

雷洛则在猫猫的带领下，一脸好奇和懵懂中一脚踏进。

而后。

“欢迎加入幻想岛，成为万国的一员，幻想岛是存在在无限世界夹缝虚无的缝隙中的一个岛屿，没错就是所谓的传说中的魔法少女的基地，也是魔法少女们的家园，自无限世界的魔法少女便集结与此，休整，交易，并等待新的征召………”

一个全新的世界，陡然在雷洛面前拉开，雷洛缓缓张开了嘴巴，眼睛也随之瞪大。

回复:

今天还是魔法少女哦9螺旋
“欢迎加入幻想岛，成为万国的一员，幻想岛是存在在无限世界夹缝虚无的缝隙中的一个岛屿，没错就是所谓的传说中的魔法少女的基地，来自无限世界的魔法少女便集结与此，等待着未知的征召……”

随着魔法阵缓缓分开，一个崭新的世界，将所有的景象倒映在雷洛的眼中，虽然听猫猫这样讲，你所想象中的魔法少女世界，和实际中的魔法少女世界完全不一样，但是眼前的世界还是让雷洛忍不住瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

仿佛从灵魂深处翻出一股子毛骨悚然般的惊怂！

眼前这是什么。

但见眼前一切事物，随着视野拓展延伸，却并不是雷洛之前期待中的粉色调，美轮美奂，花园喷泉等等，打扮的漂漂亮亮三三两两行走期间的漂亮魔法少女的场面，而是……

一片扭曲的血肉扭曲构筑的世界。

扭曲的血肉驻成的森林，扭曲的血肉堆积的大山，扭曲的血肉构筑的大地，扭曲的血肉汇集而成的河流。

而在这片扭曲的血肉的大地，山脉，森林，与河流之间，便是黑色如火山礁石般的建筑，并非是供电，也不是宿舍，而更像一座有一座的高塔，烟囱，然后是燃烧的熔炉。

而在燃烧之间，传来的便是硝烟和硫磺的味道。

这些血肉也并不纯粹，就如无数的生命勾连挤压而成，这片世界也并不安静，大地之上，则是游荡者犹如魂灵般的扭曲的虚幻生命。

更牛逼的是，在这片大地上，居然还有真正的植物，但这些植物上结着的也都是奇异的仿佛是血肉组成的果实，不知道能不能吃，处处透着一股邪异的气息。

然后就是高大的食人花，丛生的荆棘。

铁与火与扭曲，组成的世界，便是魔法少女的世界。

除了这些之外，才是了了几个行走在各个高塔之间的魔法少女，目光绝没有温情，冷彻，理性，仿佛由钢铁浇筑的恶魔，而非是那种电视上才有的魔法少女。

这便是雷洛看到的幻想岛的光景，而若非亲眼所见，雷洛即便是做梦也绝想不到，原来魔法少女的世界是这样的，居然会是如此的疯狂，让人难以置信。

而在当注意到这一切风光的时候，雷洛的所有的心神，都被这片并不算大，一眼就能望到尽头的世界中心的大山，吸引住，当雷洛来回扫视一眼的时候，边被下意识留意到的东西惊呆了。

那个几乎由数千米高的血肉大山，居然并不是山，而是一个由无数的血肉组成的一个畸形的巨大生命，而在仔细看，那些无数的血肉，居然是一个有一个的赤裸的少女，密密麻麻数之不尽。

赤裸的身体，露出赤裸的胸部，而雷洛再次像脚下看的时候，才发觉，这整片天地小岛的血肉，全都是一个又一个少女的身体扭曲挤压盘结而成，结成森林，结成大地，结成河流。

“欢迎来到幻想岛，加入并成为万国的一员，万国是由来自无限世界的少女门自行集结而成，来自无限世界的少女，便是以万国为名，在此集结并等待新的征召……”

说话的正是眼前这个巍峨的由无数的少女血肉组合的大山，若仔细看，这大山的头部赫然便是一个少女的样子，然而即便是少女的样子，也是仿佛生生被肥肉生生的撑的扭曲了原本模样的少女，扭曲的脸上则是一个又一个的肉瘤。

眼睛以及其他的器官，则是巨大的深不见底的黑色深坑，如深渊，如魔窟，就是没有一点魔法少女像是魔法少女的小窝。

但即便是这样，这肉山少女发出的声音却依旧是清脆悦耳，仿佛精细修音后的天籁，在这时候还在说着加入万国的事，絮絮叨叨，带着几分诱惑，但配合那诡异就扭曲，和这温软完全不一致的表情。

在当雷洛看清楚这所谓魔法少女世界幻想岛的景况时，整个人就宛如被来自九天十地毁天灭地的天劫击中，即便是本尊胆在大，见到这样的一幕整个人也呆掉了。

何况现在的雷洛，并非是本尊的雷洛，使用者刘嫣然身体的雷洛，因为女生本来就敏感胆小的本能，刘嫣然的情绪又将雷洛这股子毛骨悚然，放大无数倍。

雷洛下意识看向猫猫，一个字也不敢说，一句话也不敢问，甚至连动也不敢动，期待从猫猫的眼中得到一句解释。

却不料看到的却是，猫猫一脸的对这里的一切有若无睹，反而黑色发亮的竖瞳中到显出一份眷恋。

“嘿，雷洛，欢迎来到魔法少女世界，怎么是不是和自己心中想象的不一样。”

雷洛……是这哪里是不一样，简直反转了都。

“和你想想中的魔法少女，不一样，魔法少女们，绝不是一只，也不是一群，而是一个庞大的文明，昔年，那群最初少女们，以及他们的死宅追随者们，以一整个无限世界为后勤，生生的推平了，无限边界，只不过，最终还是在终焉面前止步。”

“世界只记住了她们漂亮的模样，却没人在意她们的过去…”

雷洛边听黑猫继续说，她都快急的都快哭了。

却听黑猫讲道：“昔年的最初少女们虽然失败了，但他们却还是留给了后来者太多宝贵的财富，比如魔法少女的体系，以及她们留下的财富。”

黑猫说到这里陡然兴奋起来：“看吧，这是多么美丽的世界，犹如幻想中的家园，那清澈的河流，洁白的魔法高塔，只存在传说中的岛屿，幻想之岛。”

只见猫猫，双爪挥舞，仿若指点江山，挥斥方遒。

但雷洛却听完猫猫的话后，顺着猫猫的手指，向那美丽的世界看了一眼，嗯，无数赤裸裸的少女尸体扭曲组合而成的血肉的世界，臭烘烘的不知道是积攒了多少年甚至多少万年的污秽组成的河流，偶尔还有几个少女尸体漂浮而过。

至于处在世界中的洁白的高塔，那哪里是高塔，而是无数的少女尸体组合而成的巍峨肉山少女。

猫猫说到这里又为兴奋，还从空中直接落下，走在血肉大地上，身姿之灵活，根本来不及阻止。

“嗨，少女，请务必留下联系方式，不说手机号，留个微信也行。”

咦，雷洛内心当真拉高了好几个分贝的声音，只见这死猫居然好熟门熟路的向一个路过的漆黑不知道什么玩意的生物熟门熟路的打招呼，还把他当做了新进的魔法少女。

从一开始就发现了哪里不对劲的，雷洛至现在哪里还不明白，这哪里是哪里是世界的问题，这分明是猫猫和他眼中看到的世界不一样。

“雷洛，跟我来，希望还能再买到一个魔偶，这都是为了你尽快的变强了。”

说着猫猫居然回头叼她的小裙子，然后拉着她要带他走。

而雷洛顺着猫猫眼睛所止的方向看去，那个方向赫然便是这方世界的中心之处，那肉山少女的巨口，猫猫所止的地方赫然是这巨口的方向。

但见这巨口嘴巴处还有许多的黑色虚幻生物，以及一些打扮的类似她一般的魔法少女排队，等待进入。

而每有一个进入，但见那张巨口，森白的牙齿，如闸刀合拢，血液和肢体四散飞溅，仿佛对于那巨口来说滋味十足。

若仔细看去，那些所谓的魔法少女也不对劲，他们居然没有瞳孔，眼睛里全是黑色的物质组成，嘴巴是裂开的，狰狞的嘴巴内，便是密密麻麻从生的森白利齿。

即便是嘴巴整被食物塞的满满的，可是却还是会发出莫名的声音。

“欢迎加入万国，成为万国的一员……”

可谓诡异之极。

一旁猫猫，却仍旧仿佛对此视若无睹不管不问，对雷洛带着诱惑的声音：“来嘛，这可是男孩子最期待的少女的世界哦。”

至此雷洛终于被眼前的事物，以及猫猫的态度，弄的整个人都精神忍耐都到了极限，恐惧犹如无尽深渊普天盖地而来，而后雷洛眼睛无声流泪。

下意识捂住嘴巴，内心拼命的维护最后一丝理智，拼命的向猫猫使眼神，MMP啊，特么的赶紧的，带老娘回去，这特么是人呆的地方吗，死猫，睁眼看清楚，这哪里是什么幻想岛，这是魔窟啊。

但猫猫犹自在作。

嘴巴一直逼逼不停。

“魔法少女也因传说，和文化不同，分为不同的体系，诸如西方的万神殿的女神，奥林匹斯山的神奇少女，东方蓬莱的九天玄女，天堂岛的天使小姐姐们。”

百忙之中，雷洛脑海中闪过魔法少女世界的大致轮廓。

但现在是在说这个的时候吗。

而这时猫猫终于发现了雷洛的不对劲，下意识，犹豫下，歪歪头：“雷洛你这是怎么了。”

作为和雷洛本身灵魂缔结契约的魔宠，当然魔宠是这么说了，实际是灵魂伙伴，其中灵魂源质变来自雷洛本身，而它不过是驾驭雷洛部分龙魂的生命印记，和雷洛的关系可不是一般的复杂。

魔法少女肉身基因层次拥有者对污染的抗体，但精神却没有，因而才有了灵魂伙伴的补充，而缔结了灵魂伙伴的魔宠，最重要的一项技能，便是共享感知。

明明是美好的世界，但雷洛那边偏偏传来的是，铺天盖地如同深渊般的恐惧，濒临崩溃的恐惧，就算是它到现在也发现有什么不对劲的了。

雷洛一脸灰白，因为某一段时间，她感觉下体一凉，又特么漏尿了，雷洛简直不知道说什么好了。

妈呀，女生的身体好不好把握啊。

眼看着黑猫，向她看来，黑猫也看见了雷洛涕泪横流的表情，和满目的惊骇。

雷洛一时害怕之下，舌头居然打结，说出了一句她自己听见也想死的话来：“妈妈，我好想回家。”

在雷洛转头间，就在她话刚说完，仿佛她这句话惊动了什么存在，这个名为幻想岛的魔窟，组成这么魔窟所有的一切，少女的肉体，黑色的雾状生命，裂口的魔法少女，森林，河流，大山，一切都一切。

数不清是多少双，密密麻麻，数一百万记亿万记的密密麻麻的眼睛。

唰的转向了她。

“诶嘿。”

耳边仿佛听到了某肉山少女狡谐的调皮声音。

但这声音带给雷洛的可半分调皮可爱也无，仿佛亿万根汗毛，陡然炸开的恐怖。

雷洛几乎尖叫着跳起来，再也顾不得，一把抓住那只黑色的小猫，然后尖声厉喝：“死猫，快开门，你被蒙蔽了，这里绝不是幻想岛，这里是邪神魔窟。”

在雷洛尖叫的同时，她并未注意到，在她尖叫崩溃的同时，她背后忽然浮现出一道由无数的触手组合而成异形般的脸，这道异性脸出现的瞬间，就化为一个巨大的由异形脸扭曲而成的面具，浮现在雷洛的头旁。

就仿佛少女的某件面具饰品，悄然悬挂。

无边的粉色的少女血肉组成的世界，一个巨大的肉山，和一个异形面具，无声咆哮。

然后一个巨大的魔法阵，陡然成型。

魔法阵招来一个巨大的空洞。

空洞那头是美丽繁华的世界。

雷洛想也不想，立刻跳入。

魔法阵迅速关闭。

而身后则是无尽的少女的身体，组成的诡异生物，如雪崩般扑来的场面。

那一幕犹如末日。

……

猫猫最终还是看到了，这片名为幻想岛的真实一幕，那是以为雷洛背后的张开的触手，也顺手送给了它一个异形面具。

猫猫直接几哇一声，寒毛乍起，直接跳到了雷洛的头上，抓住她的长发。

卧槽，不知道有多疼吗，死猫，雷洛顺手把它撕下。

但被抓下头的猫，却少见的没有挣扎，没有和雷洛计较，反而忽然沉默。

直到随雷洛踏足回去的魔法之门时，那片庞大的曾经的幻想岛，如今的扭曲疯狂的世界，黑猫这只魔法造物，突然泪流满面。

“这到底发生了什么，为什么幻想岛，会变成这个样子！！！

还是幻想岛一直是这个样子。

那么那些年觉醒的魔法少女呢。

难道关于魔法少女，拯救世界的传说，只是一场被迷惑没有醒来的梦境。

若是魔法少女都出了问题，那么谁又来拯救世界呢。

魔法少女都没了，这片世界还有谁守护呢。”

刚刚虽然只是发生一幕，但作为魔法造物的猫猫，却一瞬间闪过无尽的念头，无数的猜测，无数的推算，无数的意外，导致的偏差的结果，最终构成现在的世界。

雷洛一直沉默。

她亦想到了很多。

但作为一个初来乍到的魔法少女，许多事情，却并没有资格来问，信息量也不够。

这时猫猫，还在说话。

“守护世界最后的魔法少女，终究还是抵不过那终焉的扭曲和疯狂吗。”

猫猫，涕泪横流。

而本来受到惊吓的雷洛，却在猫猫的哭声中，作为刘嫣然的部分，隐隐然带着几分绝望，但作为她本体的雷洛本身，却莫名其妙的犹如一股无名火，在心头熊熊燃烧。

火焰熊熊，焚心灼肺，烧的雷洛纤弱的玉手攥出了青筋，烧的牙齿把嘴唇咬出了血痕，最终什么也没说。

连回头也没回一眼。

却有一股子从未有过对戾气随心中烈火熊熊，仿佛烧穿那天那地，那九天十地。

只是这戾气浮现在嘴角表现出来的却只是一抹奇异的微笑，在此刻刘嫣然的脸上，奇异而又妩媚。

……

时间。

七点。

雷洛早早起来。

洗脸刷牙，作女生的清洗和护肤的流程，然后扎头发。

犹豫了一下，然后把一个粉色的蕾丝奶罩穿在身上，事实上，穿这东西，并不麻烦，只是习惯不同而已。

穿小裤裤。

镜子中是一个近乎完美的十五岁少女的形象，几乎达到了人类极限的美感，还有独属于少女的丰润，若是平日看到这样情景，小丁丁都要站起来了。

但现在的她却出奇的没有任何兴趣。

下身也显然没有小丁丁可以站起，有的只有一张竖起的小口，仿佛也可以随着呼吸，微微张合，内里则是不一样的深邃和温柔，仿佛直达灵魂深处。

还有胸口的涨，乳头的涨，好像有人用力的揉搓，挤弄。

好像被人抱起来，用力的抱紧……

呼。

所有的情绪收起。

吃饭。

收拾书包。

然后出门。

司机兼职保镖已在等待。

又到了上学的时间。

时如轮回，永无休止。

回复:

 
楼主还没更新吗？我宿友快死不瞑目了</font>
忙着写正经文，有空在写

回复:

10再度

时如轮回，永无休止。

又到了上学的时间了，看着镜子中的自己，珠圆玉润，腿长腰细，身姿曼妙如葫芦，并不是表面上看上去那种瘦弱，反而还带几分丰润，仿佛好饱待放的花骨朵，却又偏偏带着欲语还羞的婀娜妩媚。

小嘴无需胭脂便鲜红如辣椒，一对超限的奶子让人看一眼就像疯狂的蹂躏，绝对是那种会让人让男人都甘愿为其精尽人亡，就连雷洛本人即便是自己的身体都好似无法抵挡这身体的魅力。

内心瘙痒难耐，甚至好像蹂躏自己一番，但最终雷洛缓缓的吸了一口气，心若尘埃，将所有弥散的情绪收回。

只是无论怎么样平静，却始终抹不去内心深处，仿佛从身体深处传来的空落，好似身处深渊，无所依萍，想要拥抱和依赖，亦像空瓶，欲被充填。

所谓性由身起，由心生。

绝没想到至仅仅是换了一个小小的器官，会给人带来这种翻天覆地的改变。

无论是从内心，还是身体内，都无法再找到任何男性时的感觉，就仿佛男生时的自己，是一场幻梦，而今才是真实。

“这就是女生的感觉吗。”

雷洛知道这一切都空虚其实都来自小腹内部的某个空腔，某个连接空腔的器官，但却丝毫对目前的处境和感觉毫无办法。

并没有所谓的，穿皮后变女孩，还能在把之前男性器官解放出来，很遗憾皮物并没有这个功能，男就是男，女就是女，脱下是男，穿上是女，两者泾渭分明，不存在混乱。

雷洛之前还想，试一下扶她的感觉，她这个想法自己都感觉到羞耻不可思议，她是怎么想的，但很遗憾，不可能实现。

深呼一口气。

雷洛忍不住夹了夹腿，而在夹腿的过程中她感到了柔软的花瓣的贴合摩擦，亦感到体内空腔的缩进。

雷洛满面羞红，这种感觉，这种感觉，这种可耻的感觉，绝不是她想要的样子，忍不住又想哭，这身体简直也就像个泪袋子，动不动就想哭，女生的泪腺，也好把握不住的感觉。

镜子前，随手从旁边衣柜里挑选今天的衣服，当然校服内衬必须，其实校服虽有，但也并非必须，只需要学校的徽章就可以了，对此华国高中一向开明，并无硬性要求，大多数女生都可以追逐自己的个性。

只是奇装异服仍旧是不行的，会败坏风气，造成极坏影响。

言归正题，不得不说富贵人家的小姐，衣柜就是充实，卧室就大的就像广场，衣柜就仿佛陈列室，都可以开个商场了，其中琳琅满目的，就如闪光弹一般耀花人都双眼。

小到奶罩裤衩，大到棉衣外套，刚刚换下来的夏季的纱裙，然后就应来了秋天的毛衣和裤袜，然后不出意外的话，之后便是冬天的羽绒服棉衣等等。

这里面还有一些cosplay服装，节日服装，公主洋裙，哥特萝莉裙，汉服裙，洛丽塔，无数套……

而看着这一切，雷洛面无表情，目光严肃的看着这些衣服，这些就是昨天忍不住让她沦陷的女性的世界。

是的，爱美之心人皆有之，男孩子也不例外，不然怎么会有那么多伪娘呢，那么多的女装控，而女装又是一种怎样的体验呢，作为男孩子的时候，雷洛在面前飘过仙子小姐姐的身影的时候，偶尔也曾想过这个问题。

当然作为铁血直男的她，是不敢往下想下去了。

只是她从未想过，自己也会有这么一天，不仅是体验到女孩身体的感觉，而且还体验下女装的感觉。

内心冲动，无法拒绝。

在念头刚起来的时候，一套吊带仙女纱裙就穿在了身上。

喔哦，轻丝若冰，柔软滑腻，不像是衣服，而是像披在身上的羽毛，舒服轻盈的想要飞天而去，直若呻吟。

在念头还未来得及落下，便又有个皮草落在身上了，啊这，当皮草的柔软，落在身上的时候，便又是另外一种感觉了，那根根的柔软绒毛，轻轻的贴在皮肤上，就像拿毛刷刷脚心，那是怎样一种心神战栗下，舒服的简直让人欲罢不能。

舒服的让人……额。

不知何时下身的花瓣忽然灼热起来，然后随着一阵仿佛煎煎蛋般的战栗，仿佛有什么液体灼热的黏糊糊的从下身喷了出来一点。

显然和男孩子一样，女孩子的身体，在激情澎湃的时候，最终也是一生殖器的反应来表现。

雷洛：“……”

只是，为什么，怎么水会这么多？老实说，昨天一个白天，她都在忍受这种让人濒临崩溃崩溃的感觉。

加上整个一夜雷洛都不知道自己怎么过来的。

只有濒临绝境时刻，厕所内扒开下身某处缝隙，微微颤抖释放出某种灼热的热流，这才好过几分。

而当然，善后处理的过程，又自然难免又是几分心悸。

至于那种撩人心尖的仙女裙，则最终还是被雷洛整整齐齐的叠放在少女的衣柜里，雷洛穿的是普普通通的校园致富，丝袜，百褶裙，毛衣，外加一个自己的外套。

朴素但却依然透着几分单纯，舒服又不缺乏优雅。

穿好后，随意抬头望向窗外天际，柔软的玉指拨开头发，阳光从窗口照过来，穿越眼睫毛，落在这双美丽的大眼睛中，虽然只是两天时间，却仿佛过去男生生活，恍然如隔世之梦。

而镜子中，则是一个伸手扶额的背影。

“我都在干什么？”

这声微叹中带着几分疲惫，亦同样是无奈。

之后。

便是早餐的时间。

用的还是嫣然的嘴巴和舌头，就宛如亲身品味着嫣然的味道一般，品味着嫣然的津液，品味着嫣然的香舌。

当然想起来虽然美好，但若是连屁股门，和水闸，都用过了的话，显然嫣然的红唇香舌，虽然依旧能带给某少年旖旎，但却已并不如自己想象中的刺激。

“我去上学了。母亲。”

一刻钟后，吃完饭，赶紧离开，这个完全无法用语言来形容的盛紫槿。

这个如同时钟般，不论妆容，表情，眼神，态度，措辞，动作，仪态，都一丝不苟的女人，宛如女王般，俯瞰众生，同样也是耀阳财团商业帝国的女主人。

而同样，刘嫣然的地狱般的生活，便也出自她手，当然现在这个地狱依然已经沦为了雷洛的地狱。

“死猫，走了啊。”

转头看了一眼，自从昨晚见到幻想岛那一幕，一直到现在，都仿佛被抽去了三魂七魄，只剩下一个玩偶般躯壳的猫猫。

就如无法安慰自个，一样雷洛同样无法安慰猫猫。

内心的火焰熊熊。

无名烧起。

却无处宣泄

直到流转内心。

化了更加强大的温柔。

雷洛揉了揉眼睛，收了一下头发，然后跳跳脚，对，转了一圈，做了个可爱的剪刀手。

“今天还是可爱又漂亮的美少女哟。”

结果猫猫转头没理。

MMP。

真是卖骚给瞎子看。

这破猫早晚要拿来炖汤喝。

雷洛猛的帅了帅头，极力驱散刘嫣然细腻敏感腻歪的情绪，然后嘴角露出阳光妩媚的微笑。

给猫猫唱歌。

“猫猫，没事，大不了我们重新开始，正所谓，雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，没有枪，没有炮想，我们自己造，没有吃，没有穿，自有那敌人送上前，嘿。……”

雷洛都卖艺了，这才把猫猫逗的破涕为笑：“卧槽，你把歌词都唱错了，果然还是你们男孩子，适合作战士，我好了，没事了，大不了，我们重头来过，我们都是神枪手，每一个子弹消灭一个敌人……”

然后一美少女，一个猫，大合唱（游击队队歌）去上学了。

只是这画风什么鬼，这么清奇的嘛。

……

刘嫣然家别墅前。

整停泊一辆粉色的兰博基尼。

一个带黑墨镜，整体风格是虎背熊腰，沉默寡言，一派大哥风范，再揣把枪基本人畜不近了，刘嫣然专属司机加保镖。

每天的固定工作项目就是专门送大小姐上学，这工作舒服不累，每天还能摸鱼，打几盘荣耀，他荣耀王者，就是这么摸鱼，升上去的，全区第一安琪拉，月收入过万，生活有吃有喝还有拿，老板还定时慰问，日子美滋滋，神仙也不换。

早上七点半准时在这候等大小姐上车。

这时正好见到，大小姐正抱着一只猫，哼着歌，极有节奏的可爱的扭着小屁屁走来。

雷洛要知道这货的想法的话，差不多就直接哭了，这少女身体的构造，就是这么样的，他一走路就这样，一走路就这样，这改不了啊，这绝对不能怪她，绝对不能怪她。

那个撒，先解释清楚，她绝对没其他的奇怪的作风爱好，呜呜。

好在雷洛并不知道，这货怎么想，内心一片坦蛋蛋，好吧，这会君子真没有蛋蛋可坦蛋的了，小人也没有丁丁了，呜呜。

言归正题。

眼见大小姐刚出来，其实司机刘浩同志，很想上去，低头哈腰，问一句，呦小姐，又去上学啊，大小姐回答，嗯呢，刘浩同志，咱们走着。

伸手扶额。

自我批评，特么的脑子里成天都在转什么鬼念头，刘浩同志是东北人，你知道东北人，天生的幽默神经，没办法，止不住，脑洞成天飞。

当然，不回破坏自己在大小姐心中建立的高大帅气冷酷威风霸气的形象。

我们的刘浩同志，在大小姐雷洛看过来的时候，伸手打开车门。

语气刻意拉低使其听上去充满男中音魔性：“小姐，这边上车。”

雷洛看了一眼司机，这个昨天就很威风霸气的司机，依旧是昨天的那副印象，喔豁，好men的感觉，内心怦怦跳，招找老公就应该找这样的。

主要是伟岸的胸膛充斥着安全感，健壮的身材一看就直到棒棒哒，尺寸和硬度持久度一定不会让人失望，一定会让女人感觉到做女人真好。

……呸，谁要找老公，刘嫣然这小妞，看起来飘飘亮亮，怎么老是转些乱七八糟脑洞，事实证明了，美少女的内心，并不似我们想象的那么空白，同样有一个丰富的精神世界。

现在用的是刘嫣然的记忆人格，所以自然难免都是嫣然的思考方式，心情，和态度，好容易才凭借强大的意志能力清理干净。

雷洛上车，挽下裙摆，坐下，这个动作仿佛做了成千上万遍，已经自然到本能了。

这就是使用嫣然人格的状态和感觉。

而我们的刘浩同志，司机兼保镖，随后关门上车，动作干净利落，连自己都忍不住内心夸赞自己，真是帅到掉渣，大小姐面前，莫名有种装b真爽的赶脚。

只是接下来，他千不该万不该说了句多余的话。

毕竟昨天洗车，很是浪费了一番功夫，这可是兰博基尼呢，几百万，随意换坐垫，太心疼了。

但听得刘浩同志启动汽车前，仿佛无意的问一句：“大小姐，昨天是不是把饮料，撒在车里了。”

抱着猫都雷洛本来安安静静，沉浸在刘嫣然的细腻温婉约的小女生情绪中不可自拔，但听得这句话后，雷洛仿佛一瞬间，感觉某种抢电流，一下子从脊柱升了起来。

忽然想起昨天……昨天……似乎尿在车里羞耻回忆。

“啥，饮料？”

雷洛拼命压制自己情绪，告诉自己淡定淡定，不要为一点屁事激动。

但我们的刘浩同志：“嗯呢，就是饮料，甜甜的，我还尝了一口，就在大小姐您刚才坐的座椅上。”

那一瞬间，雷洛仿佛听到了极度不可思议，极度令人震惊的事情，瞪大了眼睛，不自觉的说话都有些颤抖：“什么……那什么……你还尝了一口？”

对面我们的刘浩同志：“嗯呢，淳淳的，甜甜的，真是唇齿留香，闻之让人口水横流。”

啊这。

卧槽。

妈呀。

耶稣。

主啊。

救救你尴尬的小雷洛吧。

雷洛很想告诉他，这是自己的尿，但考虑到，卧槽，尼玛，现在身份特么不一样了，现在是一个超级美少女，几乎都有资格成为大众手淫对象了都，而美少女的尿液，显然对于某些拥有奇怪爱好的人，有着莫名其妙的意味。

说不定还会给目前的自己带来负面的效果。

雷洛捂脸，感觉自己整个头都被水蒸气蒸炸了，再下去，脸都红到奶子了，整个人都要三花聚顶，五气朝元了。

“然后呢。”

雷洛捂脸，但还是小心翼翼的问。

我们的刘浩司机见保镖同志：“然后没了，哦对了，那饮料后劲挺大呀，就像喝了酒似的，感觉还挺刺激，就想问小姐，在哪买的，还有的卖吗。”

雷洛内心这下彻底崩溃了，这特么，还没喝够，还想再来一口，乃至再来一瓶。

拼命告诉自己，小仙女要冷静，小仙女要冷静，小仙女要冷静。

雷洛拼命保持冷静：“嗯，夫人从海外订购，内含雌性荷尔蒙，可促进身体发育，限量吧，最后一瓶，没了。”

我们的老刘加司机兼保镖同志，这次彻底闭嘴了，被吓到了。

妈呀，雌性荷尔蒙，老子的这一身肌肉啊，那就是阳刚帅气的敌人。

回去赶紧刷牙，再买点催吐剂，巴豆啥的，双管其下，看能上吐下泻出来不。

很快。

车就开到了学校。

而我们的雷洛小仙女，此时也小车了，雷洛现在脸红的，都快三花聚顶了，心中只想逃离，那个社死现场。

另外同时想对司机说一句礼貌说一句。

呜呜，昨天真是招待不周了。

……

片刻之后。

风喃市第二高中校门口。

雷洛再次出现在这里，只是和往日龙行虎步霸气侧漏的不同，现在则是小碎步，有点内八字，黑裤袜，百褶裙，和一件粉色的连帽的羊毛糕外套，一头黑色及腰笔直长发如瀑布，在风中翻飞如舞。

粉色的连手套连帽一体的可爱的兔儿朵围巾，将近乎人类雌性天花板的外貌，将可爱和妩媚展现的淋漓尽致。

雷洛抬头看了一眼，学校破烫金招牌。

然后走进破学校。

仿佛一切和往常一样，只是下一眼，看到了魔法人偶扮演的自己本尊和叶永歌，手拉手行走的样子，不知为何，又是和昨日一样酸楚。

还莫名有种心痛委屈想哭想找人抱抱安慰的冲动的冲动。

当然下一秒，雷洛想哭都哭不成了。

但见一个双马尾，马尾后面各绑一个俩铃铛，走路叮叮当当的一个可爱小姑娘，看到雷洛后，顿时整个人就像时间停滞了般一滞，然后瞬间瞪大眼睛，眉开眼笑。

“嘿，魔法少女小姐姐，来见证我们的有一次会唔吧，作为魔王在人间代行者，邪王真眼，糖糖，再次见上。”

说着，整个人就扑上来了。

但见头顶的一个染成金色的呆毛，随着她一跳一跳的跑动，犹如有生命般的跳动。

诶。

雷洛内心的惊讶语掉瞬间升K，直接跨越八度。

卧槽，世界特么也太小了吧，另外，就算你这么兴高采烈，但我也不想认识你。

雷洛内心一片绷不住的惊恐，简直超越了昨天幻想岛一行。

数秒后，雷洛怀中收获一个精灵可爱小萝莉，糖糖。高一学妹。

嘿，真香。

回复:

 
甜甜的，糖尿病吗这是23333</font>
说啥呢，魔法少女的拉屎都是粉色香香可口的，要不本作者让司机兼保镖刘浩同志，给大家表演吃一个

回复:

等我忙过这段时间，三月没休息一天了，除正常上班外，还有正经文要写，太崩溃了

回复:

11伊始

半个时辰后，和邪王真眼糖糖在教学楼门口手拉手分别，相互抱抱，依依不舍，嘿，这种女孩子之间的关系真好呢，糖糖就像个柔软的小猫一样，又香又可爱。

又可以拉手，又可以抱抱，简直可以说亲密无间，完全不想男生与男生之间，不过当然若是男生与男生之间，这么亲密的话，那可真是，好可怕，眼睛要长鸡眼了的，类似感觉。

在分别的时候，还被亲了一下，夸赞了一声，姐姐，是糖糖见过的最漂亮的女孩，糖糖以后会不会长的和姐姐一样漂亮。

被夸漂亮了，雷洛双手托脸，心中美滋滋，脸上都兴奋的潮红了，当然反应过来这是刘嫣然的情绪后，雷洛赶紧呸呸呸，一大男人被夸漂亮了，美滋滋个屁。

然后走回教室的时候，整个人都晕乎乎的，感觉自己被学妹崇拜告白了呢的开心愉悦，咱也是有粉丝的人了，但除了这个粉丝是中二病来着，而一想到这个，雷洛就面色急变，呜呜，控制，控制，一定要保持距离。

只是这种刘嫣然女生的柔软懵懂青春甜美的情绪，真的好舒服，好迷人，好享受呢，让身处在刘嫣然体内的雷洛宛如被春天里阳光着落，又像是清晨街头那一晚热腾腾香喷喷的阳春面，对，雷洛就是那阳春水里的面。

控制，控制，控制。

可是这种感觉真的好喜欢，好迷人呢，这一刻雷洛再也控制不住自己的情绪，整张脸都红扑扑，眼睛就仿佛冒星星了。

单纯，懵懂，甜美，又带着点小迷茫，就像是一碗刚刚出锅的正月十五小元宵，甜甜的，也像是打翻了糖罐，某种奇异的情绪，犹如从灵魂深处翻出来，就像从四季花瓣上收集的甘露，又像是观音菩萨的杨柳雨露。

温温软软的从百会上缓缓撒下，然后缓缓沁入大脑皮层，大脑表层，大脑深层，然后又顺着神经元细胞流遍全身。

就如被香薰过的干红葡萄酒，熏蒸，整个人晕晕乎乎，迷迷蒙蒙，熏熏然，悠悠然，然后这种感觉在流转全身一遍之后，在回归灵魂深处，只是当回归灵魂身处时，雷洛就仿佛整个人都焕然一新。

就仿佛完全换了一个感觉，被那微妙的情绪，在精神和肉体中过了那么一小下，然后整个人从昨天一开始就有的穿上嫣然皮物的违和感消散一空，是彻底从身体灵魂中清理干净。

原本那给雷洛带来的如避蛇蝎，无时无刻不和色情挂钩的内心的排斥感，也仿佛被这清理一空，就连穿女装带来的违和感亦是如此。

连日来整个人因为这身体的敏感，而带来的欲望和糟心和糜乱，都变换成了一种全然不同的感受，变成了一种异样的完全不同于之前的舒服，胸口肿胀的舒服，还有下身深入灵魂的空洞的舒服。

那种随着自己心情，身体也随之反应的那种自然和舒服，就仿佛完全洗尽了男孩子的自觉和感受，就连周围男孩子憧憬甚至色眯眯的目光都变的舒服和享受。

雷洛全然没想过，自己没有被这个女孩子身体雌堕，却被这柔性的女生的感受和情绪，犹如春风融雪般，融化，并爱上其中了，哇，原来女生的感觉是这个样子的，真是给打败了呢。

哇，原来女孩子都是这样的，做女孩感觉都是这么美好的吗，之后就仿佛点燃了一捧糖罐，那一瞬心中的那股子快要爆炸的少女的情绪，在灵魂深处陡然炸了开来。

那中甜到齁的感觉让雷洛再也忍不住是双手捧住小脸，发出呀的一声阔爱的舒心透骨的呻吟，脸蛋红扑扑。

当时就飘了，仿佛整个脑海都被这种甜腻的痒痒的情绪占据，然后扩散道整个大脑，再者是全身。

然后仿佛无形中，某个锁链忽然断裂的声音，在这种舒服的懒洋洋的女生美好的世界终会响起。

但却如同晨钟暮鼓般，在雷洛眼前忽然炸响。

而后。

雷洛蓦然惊醒。

就像佛前八百年的回眸，在惊醒的某一瞬，雷洛恍然在神迷又神秘的感知中，恍然感知到神奇的一幕。

有一个曼妙的身影正在向他招手。

那是。

在无尽的，望不见劲头的鲜花所构成的海洋，一个粉色纱裙，长发飘逸的美丽身影，向他招手，要他靠近一点，隐约可见，那到身影眼角的泪水。

那身影似乎无声流泪。

泪水中仿佛带着无尽的悲伤和痛苦。

然后视角再次拉进。

雷洛终于能看清。

那是。

那不就是她现在的形象吗，刘嫣然。

她为什么会在这里。

等下她在说话，一遍又一遍，一遍又一遍。

说的是什么。

你大声点，听不清啊。

就好像是临终前的嘱托。

看起来非常重要。

但就是听不清。

雷洛就很着急，他亦感觉刘嫣然的最后的话的重要性。

但那女生似乎也预料到雷洛听不清她说话的这件事情。

最终带着泪水化作无边的沉默。

然后用手语比了个心。

在指向雷洛。

又指了指自己。

然后拥抱整个世界。

……

雷洛这下仿佛听懂了。

那是“一定要相信，要爱这个世界啊。”

然后这个身影忽然就变成了无尽的粉色的花瓣，在这片无尽的花海上散开。

那个原本是魔法少女的少女，即便是在最后消散，也是那么深爱，以及相信着这个世界，或许这才是魔法少女的成为魔法少女的纯粹的灵魂本质吧。

恍惚间，那一刻，雷洛本能仿佛明白了她感知到的是什么东西，那是在美好的感觉中，和这个身体中刘嫣然残存的人格共鸣，然后得到了最后的刘嫣然的一丝灵魂信息的烙印残留。

至此那个叫做刘嫣然的漂亮的女同学彻底消失了。

而新的刘嫣然则如重获喜新生般，出现在这个世界上。

因为在感知世界，无限花海中，刘嫣然最后一丝灵魂残留消失的刹那，这件名为魔法少女所化作的皮物中，原本属于魔法少女的一切，力量，记忆，最后那种违和感，迟迟不愿融化的坚冰，彻底消融，和雷洛全部融合在一起。

雷洛的意识海，一瞬之间转变为了感知世界的无限花海，那是刘嫣然的意识海，属于刘嫣然的人格和记忆，彻底和雷洛融合在一起，那一瞬，犹雷洛犹如走马观花般，脑海中不由自主的从头到尾闪过了刘嫣然一生的庞大的记忆。

恍惚间，雷洛眼角中泪水，潸然而下。

就感觉过往的作为雷洛的男生的一切，犹如前世轮回，而今生她是刘嫣然。

“保持清醒，不要被欲望吞噬。”

灵魂深处仿佛还有道声音呐喊着。

“你不是刘嫣然是雷洛。”

只是雷洛是谁。

哦。

雷洛是她哦。

雷洛睁开眼睛。

意识海，无限花海中，有三个意识体，重新分离了出来。

一个是雷洛本人，一个是刘嫣然，一个是一个触手怪。

雷洛恍然清醒。

她是雷洛，不是刘嫣然。

刚才是使用了刘嫣然的意识体，所以才会有雷洛是她前世轮回的感觉，当然刘嫣然已经完全不在了，这个意识体，仅仅只是记忆和原本人格的凝聚，就像是程序一般，只是原本构成刘嫣然的自我意识依然消亡。

这个意识体，是完全是雷洛的灵魂意识能量，吸收了刘嫣然的灵魂碎片，重新塑形凝合的，准确的说是雷洛的另一人格，已经和刘嫣然彻底无关了。

唔。

那种感觉真是好顶啊。

即便是恢复过来依旧还是莫名总有些意难平，因为她这时已经完全知道了，刘嫣然最后要说的那些话。

那些话就是“雷洛哟，这一切都拜托给你了，我的家人，以及我的朋友，以及还有最后一句话一直想要告诉你，只是再没有机会，一定不要放弃哟，一定要爱这个世界啊，我最喜欢的男孩。”

和这句话所带来的一切，便是名字叫做刘嫣然的少女的关于雷洛的记忆，那些即便是雷洛都仿佛早已经封存的记忆，幼儿园时候，她居然是和刘嫣然是同学。

以及小学的时候，还没有搬家转校认识叶永歌之前，他甚至早已忘却。

那时候刘嫣然还是个鼻涕娃，老喜欢跟着他，性格柔弱，备受同学们欺负，是他在男子力爆棚，一直在保护刘嫣然。

而从小受到他照顾的刘嫣然，则是对她时分依赖，毕竟刘嫣然所处的那样的家庭，几乎没有什么亲情存在，自然也不存在什么父爱母爱，雷洛就是这样深深的进入了刘嫣然的内心。

“雷洛哥哥，等我长大了，你一定要来区我哦。”

然后一场家庭事故。

父亲出车祸逝去。

母亲带着他改嫁。

对，他现在的家庭，哥哥，和姐姐，都和他没有血缘关系，就像拼装的破车，母亲带一个孩子，继父带俩孩子，就这样拼车，一路前行

他搬离了原来的住所，内心中的悲伤，同样也淹没了所有关于刘嫣然的记忆，并不知道少女本身的孤独和失落，以及他走后，少女所面临的悲伤和思念。

直到上高中时，偶然的方式，刘嫣然居然发现，他们重新在一所学校。

只是这个时候，她已经成为了魔法少女，朝生夕死，已经成为了悲剧中的一部分。

和雷洛已经完全深处两个不同的世界。

然后就是一场突如起来的变故，她忽然发现成为了邪神怪异或者魔物总之不知道士什么东西的容器。

它们似乎一开始就寄生在魔法少女的身体中了，然后就等待魔法少女成长，然后收割。

是幻想岛，魔法少女的总部，所带来的悲剧。

但，与其平便宜了邪神，还不如将一切都送给她喜欢的男孩。

最终她以燃烧自身的灵魂为代价，带着和那个寄生体，一同净化毁灭，她的一切都转化成皮物般的容器。

在弥留之际将自己带带到了雷洛的身边。

这才有了雷洛成为魔法少女的后来的事件。

“代替我守护这个世界啊。”

正所谓又多大的期望，就有多大的悲伤。

而这便是事实的真相，刘嫣然的记忆是不会骗人的。

只是怎么会是这样。

刘嫣然怎么会是那个鼻涕虫？

童年的记忆并非是清晰已成不变。

大部分人都很模糊。

雷洛一直以为那个鼻涕虫是小鸽子（叶永歌）。

下意识低头然后就看到了自己胸前庞然的隆起，和被奶罩束缚的胸部所带来的敏感和沉坠，以及奶罩的紧缚的温软和闷热，还有全身完全不同于男生的干净细腻甚至可以说是滑腻的肌肤所带来的全新的不同的体感，甚至还有下身同样完全不同于她男生时那缝隙所带来的巨大的消融般的感触。

而这一切所有的的异样，最终都凝华做了无限世界，无限的悲伤。

微微沉默，深吸了一口气，轻轻的收拢了一下长发，然后抬头。

但最终还是没忍住，雷洛忽然转身走向厕所，当然是女厕所，躲在厕所内，雷洛再也忍不住，捂住嘴巴，哇啦一生哭了出来。

这操蛋的世界，最终以莫名其妙的方式把雷洛弄哭了。

这个世界到底怎么了，到底是什么才造成如此扭曲和疯狂，明明保护世界的应该是男人的责任，但现实却是这样的娇弱的少女，扛起所有。

于是乎仅仅只是因为和糖糖的认识，开心了仅仅只几分钟的雷洛，恍然再次被这个扭曲的魔法少女世界，拉回原本自己变身前的世界。

世界啊。

毁灭吧。

终将有一天，将这一切都扭曲和疯狂彻底清除毁灭。

嘴角微微扯开一丝森寒的笑意。

然后带着笑意雷洛走入教室，然后再刘嫣然的座位上坐好，开始准备今天的功课。

而刚刚和刘嫣然留在这个身体最后的灵魂信息的消散，并非全无用处，而是同样也具备着其他的意义，那残存在刘嫣然脑海中的关于刘嫣然这一生大大小小的记忆，以及经验，知识，甚至和魔法，彻底向他解锁，彻底的融合进了她自己的记忆和灵魂中，和她融为了一体。

而这代表的并不只是这样而已，而是刘嫣然意识海的对她的开房，意味着对刘嫣然的原本的魔力彻底的拥有和掌握。

甚至是刘嫣然之前作为魔法少女时的所拥有的魔法。

刘嫣然是生物型的魔法师。

所谓生物性魔法，既就是物理系魔法师，依靠这各种各样的buff魔法，加护自身，让自己拥有强大的物理战力，同时，生物性魔法师，还是同时兼具治愈师的能力，就是……

哦豁，还是个奶。

而上课的事情，自然乏善可陈。

很快遍到了中午时分，吃饭时分。

小鸽子的事情，依旧是个大问题，还是要近距离观察和调查一下才行，虽然发生了刘嫣然的事情，但这货也毕竟是从穿开裆裤就一起长大发小，铁哥们，好吧，青梅煮酒。

捂脸。

只是当然到现在目前的状况只能做姐妹了。

虽然事情发展的相当诡异，但这并不影响随后雷洛要做的事情，即便是对着叶永歌和魔法人偶在一起的的甜蜜蜜，依旧还是有几分酸楚，但MMP，果然结果她们是一件不得不为的事情。

呼。

肩膀又开始酸了，做女生真累呢。

低头稍微紧了紧胸带，然后整理了一下头发，这显然对于大部分女生都是极为奢侈的烦恼，雷洛抬眼看了一下窗外，然后忽然蹲下身子，从教室后门偷偷溜了出去。

因为刚才，妈耶，糖糖那个小萝莉来找她了，她现在哪有那个空，陪小孩玩，就只好能躲，就躲之。

学校餐厅。

眼看着叶永歌打玩餐，然后雷洛忽然转身，装作不注意，餐盘在叶永歌身上装了一下，顿时餐盘不稳，弄了叶永歌半身的汤汁，在叶永歌还没来得及反应，雷洛赶忙委屈巴拉是道歉。

于是两个的交集，就这么产生。

接着仅仅不到半个时辰。

“唉，嫣然姐姐，没想到你私底下是这样的人，简直就像我家那憨憨一样。”

就是你家憨憨！！！

当然雷洛目前是不会承认的。

仅仅不到半个时辰，雷洛和叶永歌就成了好闺蜜，好姐妹。

而至于魔法人偶雷洛，则在一旁眼神中闪过一丝诡异莫名的意味。

然后。

两个时辰后。

作为雷洛的刘嫣然就被完全不耐烦的叶永歌，手挽着手，拐骗到一个没人的角落，一伸手揪住了搬过了他的脸，然后就被壁咚了。

雷洛一脸懵逼。

完全不知道发生了什么。

咋得啊，小鸽子还有这自己不了解的爱好。

但却听到叶永歌忽然莫名的表情，紧接着眼角忽然闪过的如山海般的泪水，再然后一把抱住了她。

雷洛更懵逼了。

感觉叶永歌这小鸽子的脑回路自己怎么忽然看不懂了。

却听的叶永歌忽然大哭的声音：“臭雷洛，死雷洛，一句话不说，你就不见了，要不是这个假货，告诉我真相，我还以为你被那些诡异的东西替代了呢，你真是太吓人了。

天呢，居然还去做女生了，还是咱学校校花。”

雷洛：“哈”

刘嫣然悲愤：“你以为弄个这货，就能糊弄我 ，就凭这货的演技，我可是连你屁股上有几颗麻点，小弟弟上还有颗痣都知道的女人。”

雷洛都震惊了。

我小丁丁上有颗痣你是怎么知道的。

呜呜，要不要男人活了。

不过等等。

她居然知道那些诡异的东西的事情。

但显然叶永歌不按套路出牌。

“哇，小雷雷，先不提你是怎么变刘嫣然的，你居然还穿这么性感的奶罩，哇塞，粉色蕾丝的小裤裤，还有黑丝，内衬，哇塞，居然是真丝吊带……还是你们男生会玩。”

雷洛刷的一下脸红了，先不提小鸽子是怎么回事，但结果简直就像被凌迟般，面对叶永歌如此的调侃，雷洛刷的一下脸通红一片。

呜呜。

这一切都不是她想穿的，而是刘嫣然这样的花季少女，又怎可可能有那种朴素的衣服，全都是这些，不是裙子，就是真丝，全都是性感风，可爱风，极为女性化的服饰。

社死啊。

而到最后，雷洛才终于明白，眼前的叶永歌并非是被邪神，而是吸收了某邪神之力，自魔法少女出了严重的问题之后，在这个崭新的世界，诞生的新的魔法之力。

驱魔师。

世界永远都在变化。

魔法也是。

旧的时代终会消亡，新的时代也会随之来临。

魔法少女也是。

当旧的魔法消失。

新的魔法就会在旧的灰烬上浴火重生。

这依然已经不再是魔法少女的时代。

正如雷洛。

也不是纯粹的魔法少女。

或许刘嫣然依然是最后一个魔法少女了。

只是一个伪装者。

但新的时代，依旧是在旧的时代的肩膀上。

以旧时代为养料。

铸就新的辉煌。

不知为何，雷洛忽然觉得自身不在孤独。

当然那一瞬，也在随后，下一秒被学校教学楼走廊内的，因为她控制不住可爱的呻吟，引来的奇怪的目光迅速击溃。

雷洛脸红到了脖子。

发骚到此结束。

只是……

还得去厕所清理一番，因为刚换过的蕾丝小裤裤，又特么湿完了。

不过，这一次，却不是尿湿。

而是女生生理上所带来的一切正常的现象。

有些问题虽然极力回避，但终究还是要到来，无可阻挡，其威力更是排山倒海，没错，这个问题，便是性冲动的问题……

捂脸。

即便是女生，也会有性冲动的，而毫无疑问，吃饱喝足，营养充沛，精力

回复:

额，忘了编辑了，把废稿也黏上了，天呢，社死啊

回复:

12交错

“哇，这就是你的圣洁吗？”

新的时代是建立在旧的时代的废墟上，然后以旧时代为养料，在再塑新的时代的辉煌。

当然这并不代表旧的时代消失，而是当旧时代的最后的魔法少女被污染后，然后就在魔法少女的污染体内作为魔法的基因，孕育出来更加纯粹神奇的东西。

这种东西，便被新时代的魔法少女，即甜心魔法少女命名为圣洁。

是新时代的甜心魔法少女变身的重要的能源之一，也是新时代的甜心魔法少女重要力量之源。

因为新时代的魔法少女的力量太多纯粹，所以一般无法通过自行觉醒，就只能通过融合道具了，即纯洁，来变身使用魔法了。

而新时代的变身道具圣洁，则在这个全新的甜心魔法少女的时代，又有了新的功能，那就是吞噬和融合怪异和疯狂，使之变成自己的力量，更加的强大，和不讲理。

当然凡付出必有代价，代价就是和守护甜心的彻底融合，最终失去以为，被同化为守护甜心本身的一部分，这就是得到力量的代价。

而圣洁因为各种各样的原因各有不同，毕竟是由扭曲污染的魔法少女孕育而出的，所以或者是孕育出的魔力晶核，也或许是魔法少女的一部分，道具，或是身体。

这分为两种类型，主要是道具类，和寄生类。

叶永歌得到的当然是道具类圣洁。

当然她把雷洛的得到的魔法少女的皮物当做了某一种圣洁，事实上本质上，也的确是叶永歌所说的守护甜心。

毫无疑问，这对于叶永歌来讲，都实在是太过于神奇的事物。

“没想到刘嫣然居然是魔法少女哟，也没想到居然还是这么强大的魔法少女。

大约是圣洁的形态和旧时代的魔法少女的类型是有很大关系的。

生物型魔法少女多是共生类。

道具类魔法少女圣洁则是道具类。

毫无疑问，道具类圣洁，当然是越重要越完整，诞生的力量便越强大，而共生类，则是保留的原躯体越多，则是越强大。

同时圣洁的完整，同样也就代表原来的魔法少女越强大，而刘嫣然居然能将整个身体保留下来，由此可见刘嫣然的力量，究竟有多么纯粹和强大。

“哇哇，气死人了，臭雷洛，你现在居然比我还漂亮，嫉妒死了，而且还有钱。”

叶永歌当真是越想越气，越想越亏。

而雷洛就只好极为淑女的坐一旁，然后听着一旁的叶永歌抱怨。

至于甜心魔法少女的成为，妈耶，这都是谁特么起的名字，魔法少女什么的已经够羞耻的了，还得在让这羞耻再度升级，加了个甜心。

“让我康康那里有没有变。”

叶永歌比了比自己的胸，和现在雷洛胸，内心再度不甘，当然同时也有好奇升起，说着就扑上来，只是当聊到这个题，雷洛就在忍不住了，站了起来，简直就是如避蛇蝎。

“变了，变了，变得和女生一样了……呀，不要。”

在叶永歌的罪恶小手摸上来，雷洛简直都快哭了，赶紧逃走。

“变态，受不了了，一想到你是个男生，就受不了了，不许叫的这么可爱啦。”

叶永歌异常悲愤。

“呀，都说了和人家没关系了，个性什么的，都是嫣然的本能影响了，等变回来就好了。”

叶永歌摸着下巴。

但随后。

“就算是这样，人家也难以接受了。”

说着就追了上来。

两人你追我逃。

长发飘飘，裙摆飘摇，自己都没感觉自己就像两个美丽的精灵般，犹如蝴蝶在花园中起舞，随风飘摇。

最终两人还是手拉手，坐在公园的椅子上，互相凝视对方。

“嘻嘻，没想到，有一天还会和小雷洛，有做姐妹的那天。”

叶永歌握着雷洛的小手感慨。

“我还是叫你嫣然吧，天呢，你这个样子，再喊雷洛就太违和了。”

雷洛捂着胸口喘着气，像个少女般可爱的吐舌头，就仿佛放下了某种心里负担，再也不想控制一直被自己死死压制的这个身体的少女的本性来。

“嘻嘻，那都是嫣然太可爱了，跟人家没关系啦。”

叶永歌调侃：“又说人家，羞羞，把我可爱调皮的小雷洛还给我。”

说着又要动手。

雷洛赶紧逃命。

熙熙攘攘，打打闹闹，仿佛又回到了往日的快乐时光，但却又和往日完全不一样。

在欢闹中，和叶永歌手拉手，搂搂抱抱，仍然还是会有几分寂寞，因为在刘嫣然的身体内，不知何时才再能找到原来的那种心动的感觉。

就像叶永歌所说的那样，她并不是她想要的小雷洛，而此时又何曾是雷洛想要的和叶永歌在一起的生活。

嘟着可爱的小嘴。

内心叹气。

女生和女生到底是怎么产生那种情侣之间的感觉的。

妈耶，叶永歌和刘嫣然她俩可都不是百合。

好吧。

其实能做姐妹也挺好。

至于欢闹过后。

当然便是正事开始的时间。

比如关于魔法少女世界的信息的交流。

雷洛这才恍然为什么魔法少女总部都成邪神温床了，怎么现实中的确仍然有魔法社团，和魔法少女传说的存在。

这原来是新时代的魔法少女的故事篇章了，同时补全了雷洛关于魔法少女世界的某部分设定。

再有的就是叶永歌成魔法少女的事情，是什么时候，因为雷洛完全不知道叶永歌成为魔法少女这件事本身。

叶永歌的回答是小学的事情，那时候她已经被选召了，并初步的通过魔法少女测试了。

最后便是关于感知到那个独眼邪神的事情。

但只有说道这个叶永歌却是脸色一变。

“你真的能感知到。天呢，那是瘟疫主母，完犊子了，这个世界危机又开始了，我们得赶紧报告上级。”

“你也跟我来。”

“新觉醒的甜心魔法少女，都要来魔法社登陆注册，这才能享受到国家对于魔法少女的存在的一切支援，和福利，同时我们的任务，也是在国家通过魔法社团发布，由魔法少女接取，并执行，维护社会安定，是我们魔法少女的宿命。”

雷洛都听晕菜了。

没想到魔法少女社团是由国家背书的。

但想想这是当然的了。

在遥远的过去，最初少女们，便是由无数的技术宅的支援，最终横推整个无线世界，虽然最终在终焉之兽前停滞。

但这毫无疑问都说明了一件事，魔法少女并非是单打独斗的。

她们并不孤独。

她们守护者这个世界，但这个世界同样也在守护着她们。

“好。”

雷洛自然毫不犹豫答应。

在经历了漫长的时光，至此雷洛才终于有种找到组织的感觉。

去到魔法少女大家庭里面。

而对未知的魔法少女世界第一次不在绝望，而是多了几分期待。

只是随后的发展，雷洛简直就卧槽了。

因为她也没想到，风喃市魔法少女公社，居然就在她所在的学校。

还是她们的某个非常中二的魔法少女社团。

居然是真的。

难怪糖糖会对她说什么魔法少女一点都不惊讶。

这都是这破中二社团为魔法少女抹黑呀。

回复:

该个设定，把驱魔师，改成甜心战士，甜心魔法少女，因为驱魔师实在太不够狗血

回复:

13组织

仿佛经历了漫长的黑夜，雷洛终于莫名有种找到组织的感动。

当然是毫不犹豫去了。

那可是有国家作为后盾支援的魔法少女团队，无论是她们的武器装备，抑或是实力，相比都是和他认知的截然不同的。

可是新时代的甜心战士，甜心魔法少女呢。

再说除却这些，那些传说中的魔法少女们，又都该是怎么样的美丽可爱的小姐姐，一想到这，即便是刘嫣然的身体，也是忍不住悸动。

“咦，嫣然，你帽子里时候什么东西，这么大黑乎乎一坨呢。”

边向魔法社助风喃市第二高中分社走着的叶永歌猛然回头忽然终于发现了，一直藏在雷洛此时帽子里的某只正在睡觉的小猫咪。

此时猫猫刚好醒了过来，从雷洛身后帽子里，钻出来，拨开雷洛的及腰的长发，趴在雷洛的肩膀上，兀自有些倦懒。

只是此刻正好和叶永歌大眼对小眼。

就像发现了什么有趣的事情猫猫当时就来精神了。

“哎呀，雷洛，是你姘头呢……。”

这个无节操的猫，在说这句话的时候，还不忘优雅的支着下巴。

雷洛当时就脸黑了。

什么姘头，说话就不能挑好听点说。

人就在当面呢。

“没事，普通人，听不到我说话的，呜呜，雷洛，好感动，枉我费了好一番口舌，我们的小雷洛，终于领会到异性身体的美妙滋味了，现在都知道搞百合了，放心，本喵一定会支持你的，虽然不如棒棒，贴贴什么的，也是阔以地。”

妈呀，这该死的猫，就没一点自觉嘛。

人家都盯着你看半天了，就没一点别人也能听懂你说话的自觉嘛。

面前的小鸽子，哪里是普通的女孩子啦啦。

若在平日，雷洛说不定还可以跟她撩撩骚话。

但现在正宫盯着，雷洛的老脸呢，就实在是把握不住了。

蹭的一下脸就红到了脖子。

而由于刘嫣然性格的影响，刷的一下就把脸转过去，低眉顺眼，就像做错了事得孩子，低头，就差把脸埋在花边领口中。

眼看着面前的小鸽子，脸越来越黑，眼神越来越低沉。

本着死道友不死贫道的概念，下意识一把把猫猫脖子抓住提溜到小鸽子面前。

“猫猫，对不住了，面对疾风吧。”

然后下一秒就像撒丫子就跑。

但却立刻被小鸽子在后面拽住头发。

雷洛下意识转过头，就看见小鸽子脸上简直就要起暴风雨的脸。

但见小鸽子，双眼忽然笑成了眯眯眼，然后双手啪的一声合十，然后笑眯眯的冲雷洛说道。

“对了哟，小雷洛哟，从一开始就忘了问，做女生的感觉怎么样，我是说女生的身体诺哟，比如胸部的感觉，比如……就是那里的感觉。”

雷洛都快哭了。

果然动漫里说的都不是骗人的，眯眯眼都好恐怖。

聪明如他，哪里会上钩。

直接转身自证清白：“我从没有对嫣然的身体做什么。”

但接下来便是叶永歌的灵魂质问。

“唔，别说话，哪里来的臭味，你昨天是不是没洗澡。”

刘嫣然极度爱干净的性格，在听到别人说她没洗澡，登时就来活了。

“怎么会，洗了好几遍呢。”

然后这话一说出口，雷洛就彻底懵逼了。

这不是此地无银三百两嘛。

接着便是疾风骤雨般的惩罚。

“哎，既然都洗澡了，那这不都把人家女生都看光了嘛，而且都摸光了，相比该做的都做了。”

小鸽子的眯眯眼在说道这里忽然瞪大，然后额头明显的黑线和青筋一起炸开。

“雷洛，你果然是个变态，流氓，淫兽……哼，我要代表月亮消灭你。”

说着就两只手揪住了雷洛的耳朵。

因为女生的身体太过敏感的原因，雷洛痛的直接尖叫一声。

“呀，疼疼，疼，呜呜，都说了，人家也不想这样的，人家也不想这样的，饶了嫣然这一次吧，谁让人家现在身体就是女生的，这没办法。”

这还没到“中二病”社团，雷洛就被彻底弄哭了两次了。

而辣手摧花的叶永歌，即便是在辣手摧花，眼见雷洛哭哭啼啼，心里也是相当无奈，妈耶，若不是亲耳听闻，亲眼所见，谁能知道眼前这个哭哭啼啼的娇滴滴的女孩子，居然是曾经那个大大咧咧十分男子气的雷洛。

不得不说，圣洁这种东西实在是太神奇了，居然能将人影响到这种地步。

“不许哭。”

叶永歌化为女汉子大吼。

雷洛当时就被吓的止住了哭声。

收拾完雷洛就是收拾小猫咪的时候。

猫猫黑月眼看当时场景哪里不明白，眼前这个女汉子绝对不是普通少女的事实，绝对能听到它说的话。

在叶永歌看过来的时候，神色颇为不自在。

不得不说的事，有时候，人生就是这么神奇，明明在雷洛面前骚话齐出，到了小鸽子面前，一下子变成了个怂货。

还吹个口哨，表示自己不知道。

但显然叶永歌是不会放过他的。

“是你把我的小雷洛带坏的。”

小猫咪坚决不承认。

“怎么会，男人吗，有几个好东西，天生就坏的流脓，坏透了，不用教，你看看她穿的什么就知道了，哎呦喂，粉色蕾丝边小裤裤，天呢，这色情系的，就算是女生也不好意思穿。”

危机关头，小猫猫发挥绝世口才，准备将所有的锅全部都推到雷洛头上。

搞的叶永歌也是一愣，仿佛被某句话说道心坎里去了。

尤其是那一句，男人吗，有几个是好东西。

哎，这猫猫说的对哦。

所以。

“雷洛，你果然是个变态。”

雷洛：“？”

哈。

内心简直了。

这是性别歧视知道吗。

然后雷洛眼睁睁的看着这一人一猫，短短几句话就搞到了一起。

“哇，我早就想有个猫咪了。”

生存欲极强的小猫咪立刻彭臭脚：“可爱又迷人，善良又单纯，魔法少女的灵魂伙伴，黑月，你值得拥有。”

在美丽而又灿烂的中午灿阳中，一人一猫相互搂抱，结成了美好又亲密的闺蜜。

而这一幕，在当时给雷洛可谓带来了，严重的心里创伤，即便很多年以后想起，雷洛还是泪流满面。

不过，最终小鸽子，还是揭过了此事，因为毕竟雷洛时候女孩了，里里外外都是货真价实的女孩，那么和女生身体的肢体接触，就变成了不可避免的事情。

只是当然要约法三章。

不许和男生做过多接触。

不许手淫。

不许和女生做过多亲密。

还有等等一系列不平等条约。

第一条不许和男生做过多接触，主要是怕雷洛受到嫣然身体和个性影响爱上男生，最终发生一些不可挽回的事情。

第二条，就是要雷洛爱惜身体，即便是做女生的身体再是诱惑，也要节制，因为总有一天雷洛会回归原来的自己，若是被女生的身体改变了内心，那可真是一件灾难的事情。

第三条不许和女生做过多接触，这是因为女生们不知道雷洛原本是男生，就被雷洛占了便宜，欺骗了感情。

等约法三章后，不知不觉，就到了风喃市第二高中，魔法少女社团部。

手指轻轻的撩过及腰的秀发，然后和叶永歌走进魔法少女社团。

当然还有一只黑猫。

当代魔法少女，号称甜心魔法少女，自然不是毫无理由。

当代魔法少女的虽然没有魔宠，但却有另外的辅助机制，就是机械智能，号称她们的守护甜心，其实时候和魔宠一样的东西。

当代魔法少女的力量一共有三部分构成。

一是灵魂基因的圣洁，而是机械的守护甜心，但是作为武器装备的纯洁，类似于法杖之类。

虽然和小鸽子的打闹，看似很惊心动魄，但也不过是玩闹，和一些不重要的插曲，小鸽子并非是那么强势的人。

她只是害怕失去雷洛。

虽然在男生时经常对雷洛爱理不理，但真当雷洛不理她的时候，小鸽子一定会憋不住自己找上门，用各种理由旁敲侧击。

和小鸽子走进魔法少女社团，里面只有一个女生。

魔法少女社团意料之外的华丽。

宛如一个小小的过道走廊。

走廊的尽头确是一面镜子。

镜子有如门户，门户后，仿佛联通着另外的世界。

一由各种各样的新时代魔法少女的世界，当然也有旧时代的魔法少女在活跃。

“这就是你的圣洁吗，你的纯洁呢，守护甜心，咦居然是一只猫，仿佛能从其中看到古老魔法的神奇。”

一个看门人，守在一个华丽的镜子旁边。

看门人是一个戴眼镜的短发圆领白边的魔法少女打扮的少女。

她的纯洁是一本图书。

书册打开，便是雷洛注册姓名的那一页。

想了想最终没有写自己的名字，而是写刘嫣然。

圣洁这东西，早已和身体融合为一，所以只能测试。

“哇，还是少见的奶妈型，小鸽子，你找了个好的搭档呢。”

小鸽子嘴角微微一笑算是回应，用她的话来说，就是她一直都是那种人狠话不多的设定，是属于强化型的魔法少女。

纯洁是指的武器转备，新时代的魔法少女依旧是旧时代的魔法少女的那几套东西。

装备，防具，武器，和杂物，这个到没有什么变化，还和旧时代魔法少女没什么不同，叶永歌的纯洁一把剑。

呜呜，这让雷洛忍不住看了一眼自己粉色的桃心状的可爱的魔杖，还有自己粉丝蕾丝边的暴露的魔法少女标配制服。

再看看叶永歌一身盔甲，一把剑。

忍不住捂脸。

妈耶。

好像哭。

为什么她一个大男人走的是粉色系辅助可爱风，是准备让她可爱死对手吗，手腕上这花边护腕是什么鬼，还有双马尾。

总共就三个变身手环。

紫色的和黑色的都在冷却充能中，唯一可用的只有粉色的护腕。

粉色的护腕是花之礼装。

而小鸽子一个少女却走的是硬朗帅气的战士风。

“哇，好可爱。”

小鸽子还来了一句赞叹。

雷洛颇有几分放弃人生的感觉。

但总之，虽然面红耳赤，但还是最终糊弄过去。

然后注册完毕。

然后两人携手走入镜子后的新时代的魔法少女世界。

时代终于变了。

而等待雷洛的毫无疑问是新时代的冲刷。

回复:

13幻梦

“这是你的魔法少女的甜心徽章哦，也是魔法少女的身份证明，还有魔法少女的职业证书，哦哦，拿好，魔法少女证件卡，记得收藏好哦，丢了是话，补办还是很麻烦的。”

不得不说的是，显然粉色变身手环，里面是花之礼装，粉色可爱风的造型，对雷洛的打击不可谓不惨重，简直让雷洛无论是身体还是心灵上都产生了严重的创伤，以至于在办理证件注册魔法少女身份的时候，整个脑袋都是恍恍惚惚的状态。

“不许用奇怪的眼神看我啦。”

而毫无疑问，之后面临的叶永歌的目光，和看门人小姐姐的目光，又再次给雷洛打来了深度伤害而又因为刘嫣然个性影响的原因，简直害羞的不行，脸红到了脖子，连连后退，用手挡脸，内心忍不住想狂叫达咩。

但显然叶永歌这小鸽子，怎么可能会放过这么可爱的她呢，这实在是因为，她记忆中认识的雷洛，和现在可爱的雷洛反差实在太大了，虽然失去了和之前雷洛斗嘴的乐趣，但却立刻被逗弄这样的雷洛的趣味吸引。

“嘻嘻，我家雷洛很可爱哟，哦，原来我家雷洛喜欢这种风格的衣服。”

最让雷洛受不了的是小鸽子，还扑上来动手动脚的，摸上摸下，还咯吱他，勾他下巴，挠她痒痒，让雷洛简直崩溃的不行。

“呀，都说了，不管我的事了，我也没办法了，身在嫣然嫣然模式，无论是心情还是反应，甚至所有的状态都是嫣然的状态了。”

片刻后，即便是好脾气如刘嫣然，也彻底抓狂还手，显然即便是现在刘嫣然个性，也是不堪受辱，不甘示弱的，还手挠小鸽子痒，于是房间里的两个精灵般的美少女就在中二病教室打闹成一团，房间里顿时嘻嘻笑声闹成一团。

不过，好在这时候的，“中二病”魔法少女社团看门人，将身份注册完成，及时将两人的打闹终止，雷洛口中说着谢谢，然后礼貌结果魔法少女一应注册证明，又随手扔在自己的空间装备之中。

之后便是和叶永歌手拉手，穿过镜门，进入新时代的魔法少女的世界，而自从变身魔法少女后，雷洛至此，才算是真正的踏足魔法少女的世界，以刘嫣然的名义。

这是注册魔法少女的名字，雷洛写的名字，脑海中关于刘嫣然的记忆不断的闪过，那些幼儿园小学中学，高中，和自己命运的交织，以及那种对未来生活的盼望，和在绝望中对某个少年的思念，虽然最终还是化为了一场盛大的悲剧。

留存下来的魔法基因，即她的全部的身体，就成了刘嫣然最后曾经存在的证明，然后被雷洛自己继承，最终成了崭新的刘嫣然，经历越荒诞，边越悲伤，不过，想来也是若非有完整身体，完整的魔力回路自行循环，想必也不可能让雷洛这样的男生也能作为魔法少女来维护世界。

只是这显然并非雷洛所希望的世界。

“雷洛，你在想什么。”

“没有啦。”

“有什么心事可以和我讲哦。”

“那我可以抱抱你吗。”

“可以的呦，反正嫣然现在是女孩子吗，没关系的呦。”

“也就是说，我要是男孩子就不可以了。”

“想什么坏东西呢，当然不可以了，本姑娘怎么能被臭男人染指，不过，雷洛的话，捏着鼻子，也不是不能忍一忍。”

“唔。”

在镜门后，漫长的空间走廊中，一身粉色可爱的魔法少女装的雷洛，忽然转身抱住了叶永歌，哇啦一声，放声大哭起来。

“没事的，嫣然她不会怪你的了。”

漫长的时光走廊，最终在哭声中沉默，传来一声叹息。

然后在叹息和悲伤中，雷洛也叶永歌踏足了，新时代魔法少女的世界，而在新世界到来前，最终所有的悲伤仅仅只是绽放那么一瞬，随后就被雷洛强行塞入新湖深处了。

毕竟人生终究还是要继续，还有更多的事要做。

用猫猫都话来讲就是补给资源，升级装备，以及寻找新的魔法人偶，和各种各样的东西。

然后邂逅不同的魔法伙伴。

怀抱着对魔法少女世界的新的期待和憧憬。

只是任雷洛如何期待，雷洛也完全没有想到的是，当她和叶永歌踏足新时代甜心魔法少女的总部的时候，看到的却是这样的光景。

并非是多么美丽充满旖旎的幻境，而是有如森罗鬼蜮般的地狱。

当然虽然主题依旧是魔法少女特有的甜美类型。

比如巨大的蛋糕一般的城堡，到处都是果冻构件的房子，以及天空漂浮的到处都是棉花糖，还有棉花糖上，还有建造的房屋，房屋中有一眼望不尽的新时代的魔法少女在飞舞。

只是这只是恍惚一眼的感觉，而若定睛细看，就会发现，那，棉花糖上堆叠云层，以及棉花糖上够成棉花糖的东西到底是何物，那是一张又一张扭曲的少女的面孔。

那构成蛋糕的东西都是什么，那并不是奶油，而是由无数的一眼也望不尽的，堆叠在一起的层层叠叠的大脑构成，对，那并不是蛋糕，而是由完整的人脑，或者说是少女的脑浆堆成的东西。

脑浆还在跳动，似乎还存在生命。

果冻则是腥臭的粘液，就仿佛少女手淫后诞生的产物铸就，天空和地面，哪里由半分美好美妙的场景，有的只有无尽的恐惧构件的扭曲的面孔，还有层层叠叠，堆积而成的躯体和灵魂。

无数的魔法少女兀自毫无所觉穿行在其中。

雷洛在看到后，牙关都在颤栗。

空气中还有病毒一样的绿色雾状气体飞舞其中，没有美好只有恐惧。

就连猫猫都是一脸惊悚。

雷洛咯咯咯的牙关颤栗，拼命向叶永歌转头，内心的恐惧简直犹如山海，她忽然害怕，刚刚还在和他打闹的小鸽子，一瞬之间在她转头的那一刻会变成别的什么生物。

但一回头却见到的是，小鸽子身上仿佛又洁净的光芒包裹着，身上露出圣洁的光，仿佛一切都是那么正常，只是对眼前的一切若无所觉，没有任何发现。

“欢迎来到，魔法少女总部，蛋糕岛，接下来，就是由我为大家介绍这里生活的各种各样的甜心们。”

叶永歌犹自不知，这里依然是魔窟，所有的一切都是源自于她被蒙蔽了的感知。

雷洛这时恍然明白过来，她终于知道了为什么会在叶永歌身上感知看到邪神的阴影，原来邪神的存在却是这般。

当见识到真相，雷洛原本心中对未来新时代魔法少女世界的期待，陡然转变为更大的失落，正如那句话说，期望越大失望越大，哪里有什么新时代，不过是邪神的另一座温床。

哪里有什么魔法少女总部。

难怪一直都流传着魔法少女的传说，却似乎从未在新闻和咨询上看到过关于魔法少女的故事，魔法少女的故事仅仅只是存在着数百年前拯救了世界的那一次。

然后便再也不曾出现了，那是魔法少们，自己也没有躲过诡异的魔爪，自己都沦陷了，到底发生了什么？怎么会变成这个样子。

至于小鸽子，口中的圣洁，雷洛似乎终于知道是怎么回事了。

那是邪神再看到自己无法污染小鸽子之后，然后创造的骗局，魔法少女总部，然后就成了一代又一代，被骗进来的魔法少女，成为邪神的粮食的深渊巨口，吞噬了一个有一个的觉醒的魔法少女。

小鸽子兀自叠叠不休。

“哇，雷洛，当你看到这一切，就那么无动于衷吗，你看这洁净的天空，洁白的云朵，还有那散发着甜味的蛋糕城，还有那带着香甜的味道的风，那是我们要去的地方。”

雷洛忍不住抬头。

看那又扭曲少女的面孔组成的棉花糖。

然后大脑聚合的蛋糕城。

接着空气中飘舞的诡异物体，犹如幽灵。

一如幻想岛是面临的场景。

扭曲和污染。

而这一切哪里美好了。

雷洛漠然无声。

再有了上一次幻想岛的经验后，雷洛这次知道了了，该如何面对这样的场景，无论如何都先把叶永歌骗回来再讲。

在她眼中现在的叶永歌一如过去的刘嫣然，都是被邪神蒙骗，而成为了邪神，帮助邪神因接引那些新觉醒的魔法少女沉沦深渊的助手，却茫然无知，犹如沉睡，不曾觉醒。

只是当然欺骗对于小鸽子来讲实在是太容易不过的事情了。

“小鸽子，我一直有句话，想要对你讲。”

“诶，要在这讲嘛。”

虽然还对自己处境兀自不觉，但小鸽子却还反应正常，似乎这点关于魔法少女的本质，还没有被污染，不知为何，大概一如刘嫣然，即便是魔法少女也总有些特殊的永恒的本质。

“虽然我现在成女孩了，但我却还有一句话想对你说，就是我喜欢你，做我女朋友吧。”

本来正兴高采烈的叶永歌也觉没想到，雷洛会在这个节骨眼表白。

一时也不知道开心，也不知道是否拒绝。

“可是你现在是女孩子啦。”

“那又有什么关系呢，真爱是不分性别的。”

“诶，你这样说，就太狡猾了。”

没有明确表示介绍，但也没有明确拒绝，那毫无疑问，便是接受了，因为身体没有对雷洛的拥抱产生任何阻挡。

被雷洛一把抱住。

然后在这扭曲的世界，两个美少女相互拥抱。

然后舌吻。

好久才分开，两张嫣红的嘴唇上拉出一丝，经晶莹的丝线。

叶永歌有片刻失神，这辈子还没想过初吻是和女孩子。

“猫猫，开门。”

不能在走镜门了，鬼知道会、面临什么事情。

庞大的传送魔法阵再度升起。

以及庞大的魔力被抽取，所带来的一丝眩晕。

而在这种眩晕中。

一个闪烁着七彩光芒的门户，被魔法阵搭建成型。

雷洛一把抱住失神的叶永歌，直接在半空中跳入门户。

而在魔法阵传送门，开启，方自才反应过来的蛋糕岛，邪神诞生的温床，这时才反应过来，然后陡然间一声愤怒而凄厉的咆哮。

“感知共享。”

雷洛随后临走的那一霎那，然后用了这样的魔法。

同时也让叶永歌在临别的那一霎那看到了了所谓魔法少女总部的真相。

一如幻想岛那一次一般。

美好的幻境掩盖下的是血肉覆盖的世界，是无尽的扭曲和疯狂。

叶永歌简直都看呆了。

整个人仿佛遭受到了严重暴击，三观彻底粉碎了。

“净化。”

两人再次出现的时候，毫无疑问是学校中二病的魔法社团。

猫猫有定位的习惯。

那个中二病看门人小姐姐依然还在。

巨大的玻璃镜子树立，里面是扭曲而疯狂的世界。

砰的一声。

巨大的镜子被雷洛用法杖砸的粉碎。

然后净化魔法，忽然就落到了某个看门人小姐姐身上。

然后看门人小姐姐，就在净化魔法下，身体忽然扭曲，然后倒下，原本明亮但却呆滞的眼神，忽然化为了漆黑一片，仿佛就只剩下一具血肉的空壳。

空壳紧接着被魔力燃烧，化为灰烬，灰烬被风吹起，只剩下最后的一个又魔法少女魔法基因孕育出的一个物体，还有一个新的变身手环，以及这个魔法少女的所有的魔法道具。

这个物体是一个洁白而纯粹的晶体，是魔法基因凝聚之物，更多的时候都是晶体形态的存在，特殊的时候，会融合在道具，或者是保留在残留肢体之中。

被雷洛随手捡起，然后扔进储物空间内，虽然今天是一切犹如梦幻，但还是得到了新的补给，比如新的魔法道具，和新的魔法武器，还有一颗圣洁。

圣洁可以用来召唤魔法少女伙伴。

不过，现在依旧不是开心的时候，而是和叶永歌面对真相的时候，此时的叶永歌浑然呆立，整个人都呆住了，像是承受了极为惨重的打击，造成了心灵创伤。

整个人似乎都有些崩坏的样子。

欧。

居然还吐了。

雷洛刚想上千安慰。

就听：“不要过来，特么的第一次和女生接吻，还是舌吻，太恶心了。”

诶。

雷洛简直都不知道说什么好了。

连她自己都忍不住回想起刚刚和叶永歌接吻舌吻的那一幕，我日，说起来，呕，女生和女生的激吻的感觉，是有些恶心呢。

妈耶，那些小电影里果然是骗人的。

呕。

雷洛也忍不住吐了。

略有些昏暗的房间。

两个精灵般的魔法少女打扮的美少女，相对而吐，彼此都觉得对方超恶心。

吱吱呀呀。

门开了。

雷洛以及叶永歌绝想不到，这一幕正好被糖糖看到。

诶。

糖糖一脸莫名其妙。

这俩小姐姐是有了吗。

回复:

不是了，复制粘帖后，不知道怎么回事，老是有大片的白板，懒得弄了

回复:

15真相

PS：额，上一节，写错了，但都发了，俗话说落子无悔，就知道这一节胡拉乱扯，把剧情线拉回来，捂脸。没有写文的经验，写的乱七八糟的见谅。

“诶，这里居然有两位魔法少女姐姐唉，但你们哭什么，嫣然姐姐我就知道你在这里，不过，为什么大家都一副不开心的样子。”

新时代，当然不是不存在，是存在的，只是存在的方式，和雷洛认知的有些差别。

“哦，我知道了一定是魔法少女总部社团的真面目，一定是吓到大家大家了，但虽然和大家想的不同，但那的确是魔法少女总部哟，只是原谅我们没有能力把魔法少女总部净化的更好，给诸位魔法少女们留下美好的记忆。”

其实从一开始和糖糖接触的时候，内心就有一中奇怪的违和感，难以抹消，毕竟糖糖也太显的弱龄了，哪有高一的学妹，还总是念叨着魔法少女的，人生每一个阶段，总会各有不同的心态。

成长是每一个的本能，即便是糖糖，也绝不可能例外，果然在一晃眼的功夫，糖糖就露出了不平凡的一面。

“很少能遇到，拥有洞察天赋的姐姐，我是糖糖，嫣然姐姐，还有永歌姐姐，糖糖也是魔法少女哦，不过糖糖的天赋是幻境，社团总部的幻境，就是我做的哦，就是怕这样的风景给大家添太多麻烦。”

新的时代的确是建立在旧时代的废墟上，但和雷洛想象的不同，新的时代俨然还是一个不成熟的时代。

旧时代的魔法少女的时代，总是会伴随着时间的推迟，和污染源的适应，而被污染腐蚀乃至终结，有太多的魔法少女陷入了黑暗，但同样也有些魔法少女，体内孕育出了新的光芒。

于是圣洁就开始出现了，这种力量是如此纯粹，是面对新的更强大的污染的更强大的抗体魔法基因，但相应的便是新时代饭魔法少女更加强大，同时觉醒也相当艰难，因此魔法少女的数量受到了严重的限制。

这也是新的时代的魔法少女之所以很少露面的原因，这是因为每一个新时代的魔法少女都是这个时代所诞生的宝贝，都是人类文明的甜心，然后就有了甜心战士，这也是甜心魔法少女的称呼的由来。

即便是通过融合圣洁这种危险和未知的方式，也难以提升魔法少女的数量，来和诡异世界的污染达到某知制衡，使得现境得以安定。

问题的最终还是又回到了，古老的魔法少女最初的构思，和魔法少女同属于一种配置的魔法少女的家园中，那些最初少女诞生的基地，就是是古老的魔法少女之岛。

而在在无垠虚空，和地球最近，同时也硕果仅存的，当今新时代魔法少女的诞生之所，昔日的魔法少女天空浮岛，蛋糕岛，就成了新时代魔法少女的当今的唯一基地。

也是现今魔法少女们唯一有能力能回收并净化魔法少女基地。

但显然古老的魔法基地的机制，以及动力源头，并不是来自任何能源，而是来自魔法少女本身的能量，魔法少女和魔法基地，就如蜜蜂和蜂巢之间的关系，蜂巢通过蜜蜂采集这个世界的魔力充盈自身，而蜜蜂则借助蜂巢的加护成长并休养生息，以及还可以借助蜂巢的力量战胜更强大的敌人。

只是显然如今的魔法少女总部，并不再是古老的过去，多如亿万繁星般的魔法少女盛况，了了无几的新时代的魔法少女们，并不能为基地提供足够的激活基地的强大的能源，没有足够的蜜蜂，所以巢穴自然也无从谈起重建和进化。

这也是为什么，雷洛和叶永歌进入蛋糕岛，所看到的样子。

“所以，嫣然姐姐，愿意，作为新的时代的蜜蜂，为重建我们的巢穴，为新时代的魔法少女，贡献自己的力量吗？”

糖糖说道这里伸出双手，做出邀请的姿态，那一刻糖糖在雷洛眼中就像忽然间绽放出了圣光。

就像看电视剧，突入起来的转折，就差折了雷洛的此时的小蛮腰，刚刚脑海中还闪过的关于新的魔法基地的扭曲和疯狂还在不听徘徊，但在近乎孤独绝望之刻，然后眼前突入起来的就出现了一团新的光。

“把圣洁拿出来了，还有魔女礼装变身手环拿来啦，另外，真是气死了，不许用嫣然的姿态和我做那种事了，哪有女生和女生亲吻的，好恶心哦。”

小鸽子这时候也吐了吐舌头，凑过来，和雷洛讲话，像是对这件事一直都知道的。

雷洛哦了一声，然后小心的从自己的粉色的魔法储物手环中取出刚刚收起的圣洁，这时才忽然想似乎刚刚做了一件不得了的事情呢，完蛋了，若是糖糖说的没错的话，那个看门人小姐姐不就是伙伴了吗。

下意识捂住嘴吧，妈耶，杀人了呢。

不过，也或许是别的东西，作为十分会看气氛的雷洛，若是真的是魔法少女同伴，怕是这气氛就不会是这么轻松的了。

话又说回来，从刚刚小鸽子明明在自己的感知共享魔法下看到的那种场景反应却是仅仅只是因为和自己舌吻很恶心这么平淡的事情，明显是对这一切知道的，这知道了，还不和他先说，小鸽子你坑我。

先不管刚刚化作灰烬的看门人小姐姐到底是何物，然后累雷洛的大眼睛，顿时对小鸽子怒目而视了。

“复原。”

不过，可惜的是，下一步开始整理房间的小鸽子并未注意到雷洛的目光。

境之门，并不是镜子，而是一道空间魔法，是有魔力搭建的结构，然后在小鸽子的复原魔法面前，迅速重塑，勾勒成型。

“魔女幻影。”

之后便是糖糖的幻术魔法了，幻之魔法，若要创造实体，就必须需要现实超凡物品支撑，超凡物品越高强大，造出来的魔法欢迎便也越真实。

魔法光芒闪过，那个无主的圣洁再度释放光芒，然后仿佛有一道欢迎，穿起来魔女的装备，下一个重新变成了那个看门人少女小姐姐。

“目前这个魔法少女社团，也就我们三人了，让我们再次出发去总部吧。”

哦哦。

眼看自己的眼光似乎没人理会，当然雷洛也不是小气的人，在轻忽了一口气后，重新收起自己乱七八糟的心思，然后再度走入镜之门。

镜之门后，数不清的扭曲的面孔聚合的棉花糖云层，则和完整的大脑堆砌的脑浆，不明液体做成的果冻，以及雪白愤怒无尽的少女身体组成的巧克力大地，无限的扭曲和疯狂。

不过这一次，雷洛这才终于看出来，此事的蛋糕岛和之前的幻想岛的不同。

之前的幻想岛是整个岛天空和大地以及空气中都隐隐有无形的意志贯穿。

这里只有混沌和空无。

仿佛被抽空了意志的躯壳。

对，没错，就是第一代新时代魔法少女诞生的躯壳，那意志以第一代新时代魔法少女为温床，想要孵化出属于自己的身躯和神性，但却最终被第一代甜心少女吞噬净化。

这才有了新世代甜心魔法少女的基地由来。

一路上糖糖，边说边介绍。

虽然从糖糖口中听说了这个，但还是能想象到初代甜心魔法少女的强悍和伟大，竟然能和邪神争锋，居然还吞噬了邪神，成功进化出属于魔法少女的圣洁。

“我们的总部是在那里。”

糖糖手一指前方。

感知中蛋糕岛的混沌的能量中似乎有一束纯粹圣洁之光，坚韧恒立，仿佛永恒不朽的意味，那依然是接近神明了。

就在糖糖指引的方向。

那正是由无数大脑堆砌而成的蛋糕岛的上方，一道有少女的酮体组成的阶梯，沿巨大如山般的人脑蛋糕小山而上。

那里有一个圣女般的雕塑。

有如自由女神像，树立。

做修女打扮。

双手合十。

做虔诚祈祷状。

一个银色的十字架。

就垂落在她的双手处。

一切都神圣而洁净。

都源自于它。

这是最初的圣洁。

意思是神圣而洁净。

巨大的修女雕塑下，则是一个巨大的广场。

以最初的圣洁为中心，大约数十个圣洁的增幅，一个巨大的净化常域，蔓延而出。

场域结界中，则是鲜花和绿茵，欣欣向荣。

之前第一次进入的时候，大大小小的许多的魔法少女就是在这其中来去。

“圣洁只是其中一部分，魔法少女的印记，持续源源不断的魔力供应，才是真正的净化，只是现阶段只能以圣洁来代替了。”

糖糖为雷洛解释。

叶永歌却在和猫猫黑月摸鱼。

“其实我们这代的魔法少女都是融合圣洁而成，早以失去了古老的魔法少女的知识传承，旧世代魔法少女挡不住污染的腐蚀，这也是我们明知道嫣然姐姐觉醒，却没有接触的原因。”

“但当那天在见到嫣然姐姐的时候，嫣然姐姐已经摆脱了污染，虽然不知道嫣然姐姐怎么做到的，但嫣然姐姐所传承的魔法知识，却是我们急需的技术之一了。”

“……我是接受了传承，但我不是嫣然姐姐哦。”

雷洛犹豫了好一下，然后看了一眼叶永歌，既然都已经社死了，那么也就没有隐瞒的必要，当然这个问题她自己没有什么说服力，最终还是由叶永歌来解释。

只是当叶永歌解释过后，显然对这个高一学妹魔法少女糖糖，产生了不小的冲击。

诶。

下一刻就捂住了胸口。

“呀，变态啊，你是不是抱过糖糖，糖糖嫁不出去了。”

雷洛：“……”

很想说，我不是，是你们主动的。

“但这也太神奇了吧，魔法史上第一次有男性魔法少女的，到底是为什么才会发生这种事情，这是不是代表着另一种新的可能性。

这件事或许只有书卷姐姐，或许能研究明白，书卷姐姐，书卷姐姐，出大事了，有男生成为魔法少女了。”

怎么说呢，真不愧是糖糖。

咱要不要这么热情的把她往社死的路上推。

“呀，不要啊。”

虽然雷洛已经不打算隐瞒自己真实性别，但当小白鼠被参观则是另外一回事。

果然这世间最难料理的就是女人和小孩子，有叶永歌调戏也就算了，这小破孩，直接就把她晾起来暴晒了。

眼睁睁的看着早已变身红色魔法少女的糖糖，刺溜一声跑的没影了。

雷洛下一刻就有种想逃走的冲动。

“猫猫，开门。”

“哇靠，猫猫，猫猫。黑月。”

然而一转头，就见某个明明是她的灵魂伙伴的猫猫，现在正沉醉在另外的少女的温柔乡里，妈蛋，怎么在她这里的时候不是那种乖巧。

面对雷洛的呼唤，那个猫猫仅仅只是转过来头眯了一眼，她也很绝望哦。

这女人太恐怖了，就只好爱莫能助了，小雷洛呦，九泉之下，一路走好。

回复:

更新的，在写了

回复:

 
这篇文还有机会更新吗</font>
有啊，不会鸽的，还要写很久，剧情才刚开始
