伪神
第一卷
第一章
　　第1章 

　　虚幻的空间之中，漂浮着一座神秘而又古典的建筑。

　　“终于到这个时间了吗？”

　　我望着屏幕上不断闪烁的倒计时菜单，心中若有所思。

　　距离【TERRA】的关服时间还有十分钟。在此之后，这款网游的一切服务器都将停止运行，数据全部删除。

　　此时此刻，我所在的【死灵公会】据点的建筑物，击杀世界级BOSS获得的【深渊级神器】，甚至包括耗费我无数心血的人物账号，也会一并删除。

　　我操纵鼠标关闭了倒计时的窗口，随手打开了人物面板。霎时间，一副样貌可怖的、身着一身高等魔法师斗篷的亡灵族骷髅法师浮现在我眼前。

　　虽然我并不心疼这一副骷髅外貌的亡灵族人物，甚至说没有什么好感。但是它毫无疑问也是依靠着我持之以恒的氪金，才能达到到如今全服前百的战斗力排行榜。要说不心疼这个土豪账号，那毫无疑问是假话。

　　而且我的氪金并不单单只是存在于人物的实力方面。

　　《TERRA》其实早已在五年前就进入了网游的生命晚期，那时候我的好友列表与公会成员列表已经一片漆黑。

　　作为一个内向，除了工作几乎不与人往来的人，在MMORPG游戏中的冒险社交也丝毫不例外。我甚至只能一个人下副本，探索地图。

　　官方似乎也注意到了我们这些社恐玩家，于是及时推出了宠物/随从系统。为玩家提供可靠，可对话，可下令且有着单独故事背景战斗伙伴

　　于是从五年前开始，我就一直在培养我的宠物/随从系统，想要依靠宠物/随从在战斗时的跟随系统来缓解寂寞感。

　　不过当我实际上手时，才注意到种族的差异性。亡灵族的宠物/随从系统，只能容纳一些骷髅士兵，复生的腐尸等一众阴森恐怖的召唤物。至于那些精灵族的神鹿、人族的猎犬，和我几乎没有一丝关系。

　　在那以后，虽然我着力培养了这些战斗伙伴，希望他们可以突然来个超进化脱胎换骨，但他们最终也只能演变成魔神，这种约有LV80的魔物系终极角色。样貌变得比之前还要精神污染。

　　受到精神打击的我将心思投向其他方面。最终找到了【装饰】这一救命稻草。

　　由于《TERRA》经常和各大IP联动，所以想要一套贞德，吾王的特典外貌装饰还是十分简单的。

　　在我不断地使用钞能力之下，我的死灵公会的大厅里终于出现了几位样貌与背景完全不符的美少女。

　　当然，她们只是从外貌看是贞德等人，点开资料，内在毫无疑问还是散发着腐臭的肉块一般的怪物。

　　即便我能够舍得这个LV100的亡灵之主的账号，我也舍不得这些重金买下的特典限定皮肤，那可都是白花花的银子呀！

　　“罢了，我也是时候该回归现实了。”

　　《TERRA》运营了一共十五年。我在这冰冷的死灵公会的大厅度过了十五年。回想起这十五年的一切，初建公会、讨伐世界级BOSS，跨服PVP战争，单人攻略高难度副本。每一件事几乎都历历在目。

　　“讨厌，我怎么变得多愁善感起来了。”

　　我望着大厅内的一位位呆滞站立的美少女，不禁苦涩的笑了起来。关服以后，就真的再也见不到她们了。

　　“如果现实里也会发生《Overlord》那样的情节就好了。”

　　我长叹一声，闭上双眼，等待倒计时的清零。

　　……

　　倒计时结束了么？

　　心中如此所想，我却觉得身体有哪里变得不一样了。这种感觉就像是你的身体缺少了什么，但又拥有了什么。

　　难不成游戏关个服还能影响我的身体？

　　我悄悄睁开双眼。嗯，面前这冰冷的大厅，幽暗的吊灯，还有充斥着死亡气息的空气。

　　毫无疑问，这里是【死灵公会】。

　　难不成《TERRA》没有关服？我用微妙的视线扫试着四周。确实，这里的一草一木都与游戏里一模一样。

　　不过等等……我看到的画面不应该是，平面的，2D的，只存在于显示器中的死灵公会吗？

　　那这逼真的VR画面又是怎么回事？

　　“莫非，我来到了游戏世界！！？”我下意识把心中的推断说了出来。

　　啊，明显不一样，现在的我的声音，更像是沙哑的，如同锯木一般的亡灵生物的声音。

　　但是有人却像是丝毫不在意这声音一般，用那轻灵温柔的声音回问道。

　　“暗夜主人有何吩咐？”

　　说话的人是身着反射着暗淡光泽的金属护甲，手持蓝金色的旗帜的女角色。那美丽的面容，蓝色的美眸，毫无疑问是贞德本人。

　　“呜哇，你……你是贞德吗？”

　　我有些慌张地问道。暗夜是我的游戏ID没错，但眼前这个贞德形象的角色为什么会知道我的游戏ID？

　　“暗夜大人……是在询问仆人的身份吗？”贞德困惑地眨了眨蓝色的美眸，微微欠身，以谦卑的语气回应道，“仆人的身份是七罪之一的傲慢，种族是死灵系/魔物系，位阶是魔神，等级是LV80。如今，正披上暗夜主人您赐予仆人的【贞德•达克的皮物】，依据皮物内的记忆与性格伪装成本人行动。”

　　“你是……你是傲慢吗？”

　　“正是仆人。”贞德右手搭在着有金属胸铠的胸前，用温柔的语气问道，“暗夜主人，仆人模仿得像吗？”

　　“……”

　　这就是人民币的力量吗？

　　我一时间对着这位一脸正直与恭顺的贞德，找不出一丝挑剔之处。

　　硬要说不足之处的话，那就是太过于欺骗我的感情了。

　　因为在这金色的圣女的皮囊下，那真实的怪物形象，我心中仍有深刻的印象。

　　话说回来，我为什么会来到游戏的世界啊。

　　想到这里，我开口用那沙哑的声音询问道，“现在发生了什么，你有所了解吗？”

　　“现在发生了什么……？仆人目前也没有任何头绪。”贞德摇了摇头，眼神之中满是顺从，“一切听从暗夜大人的吩咐。”

　　“……”

　　这个回答，意思是没有任何事情发生吗？

　　换种角度思考，身为仆从的她们，似乎根本无法理解【停服】这种概念。

　　对于NPC来说，【死灵公会】没有任何异常。

　　唯一发生的事情，恐怕就是某位形象庄严的领导者一改往日沉稳冷静的风格，像个胆小的人类一样慌慌张张，不知所措吧。

﻿第二章
　　第2章 

　　如果有这么一个故事，平凡的社畜在传统MMORPG度过关服前的最后一天，倒计时结束后后却来到了游戏中的世界。人物形象还源自自己的亡灵族账号。

　　那我敢肯定，听众们一定会第一时间想起某部前不久大热的番剧。

　　“这骨傲天式发展的感觉也太像了吧……”我不禁用骨爪扶额，小声地吐槽了一句。

　　“？”

　　面对眼前的贞德那一脸疑惑的神情，我回过神来。

　　虽然我此刻的表面身份仍然是她们的主人，名为【暗夜】的死灵之王，但以防万一，还是不要泄露我的真实身份为妙。

　　毕竟支配这个死灵公会，统帅原罪神们的，是她们印象中的那个冷酷无情，杀伐果断的不死者之王——暗夜大人，而不是某个平凡的人类社畜。

　　为了不引起怀疑，我又一次出声，及时转移了话题，“说起来，傲慢……不，我的仆人，贞德，另外六位原罪神呢？”

　　“其余的原罪神似乎分散于别的层数。”贞德问道，“暗夜主人需要仆人去召集她们吗？”

　　“嗯，麻烦了。”我点头示意道。

　　“仆人先告退了。”贞德低声道，顺从地鞠了一躬，随后起身，被铠甲覆盖的纤细手臂轻而易举地持起与这诡异的建筑风格并不相符的圣旗帜，转身离去，消失在阴影中。

　　目送少女身形的贞德远去，我长舒了一口气，随后隔着冰冷的布料检查身体。

　　如今的我已经与游戏中那个披着法袍的亡灵族的骷髅法师的形象无异。虽说我的身躯变成了空洞的骷髅，但我并没有身体有所缺失的异样感。

　　再提到魔力。我所使用的账号【暗夜】，有着全服最为强大的亡灵族法师职业的人物，MP值无比庞大。我使用骨爪，在空气中简单地画了几个元素符号，瞬间，庞大的元素能量响应了我的召集。

　　很好，至少这一点还有所保留。只要我还拥有【暗夜】这个角色，就算穿越到了游戏中也丝毫不会有劣势。以我这个角色的强度，就算是单人副本的世界级BOSS，我也能够招架。

　　现在所需要确认的事情，便是死灵公会外的世界，以及我的部下们的战力，以及对我的忠心程度。

　　“暗夜主人。原罪神们已经集结完毕。”

　　贞德纯净的声线于大厅的门前响起，我用一只骨爪握着法杖，另一只则是拖着我那没有一丝血肉的脸，燃烧着蓝色火焰的眼眶扫视着贞德身后的来者。

　　嗯，这个姿势应该和游戏中的我一模一样，这样就不会被别人怀疑了吧。

　　不过令我大失所望的是，似乎是因为匆匆召集的原因，我的仆从们——有不少原罪神没有使用皮物“精心打扮”自己的形象，而是直接选择以原本的形象出现。

　　不过这一团团烂肉尸块触手的结合体，着实让我认不清它们的身份。

　　说起来，穿越以后我还能够查看人物或者怪物的资料吗？

　　这样想着，我对着眼前的肉块形象的原罪神们心中默念了一声查看。

　　角色：贞德•达克（傲慢的卡扎库斯）

　　等级：80（已达到等级上限）

　　种族：人族（亡灵族/魔族）

　　位阶：圣女（原罪神/魔神）

　　状态：

　　【伪装】：暂时无法查看属性值。

　　【虚假的虔诚】：

　　逆转光元素与暗元素的亲和性。

　　【皮囊】：

　　夺取了贞德•达克的容貌，铭文与能力值。

　　属性——

　　暂时无法查看属性值。

　　铭文：

　　【对魔力（伪）】：

　　由夺取来的变质的信仰心而获得的抗魔力。免疫25%源自魔力属性的伤害。

　　【神明裁决（伪）】：

　　以虚假的教会圣女的身份与职权，对任意目标降下神裁。

　　神级权能【皮之权能】：

　　将任意雌性人形或近人形、神灵族生物化作人皮。人皮穿戴者可拥有人皮全部的力量与知识。

　　……

　　嗯，站在最前面的，还是披着贞德人皮的原罪神傲慢。

　　唔，那她后面的那一位是……

　　……

　　角色：维兹（色欲的阿斯莫德）

　　等级：80（已达到等级上限）

　　种族：亡灵族（亡灵族/魔族）

　　位阶：巫妖（原罪神/魔神）

　　状态：

　　【伪装】：暂时无法查看属性值。

　　【皮囊】：夺取了维兹的容貌，铭文与能力值

　　属性——

　　暂时无法查看属性值。

　　铭文：

　　【生命吸收（伪）】：

　　由夺取获得的巫妖的力量，吸收任意生物的生命与法力。

　　神级权能【淫之权能】：

　　刻下淫纹，利用淫纹转化吸收能量（可加速与移植体/皮囊的融合同步）

　　……

　　嗯，这是来自某素晴特典的皮物，外貌与我印象中的维兹一模一样。真实的身份其实是我的仆从，原罪神色欲。

　　由于皮衣身份的原因，她被我安排去管理死灵公会的仓库。也许是因为工作需要，在这次紧急召集之中，她也是穿戴着皮物，以维兹的容貌形象出现的。

﻿第三章
　　与肉泥，哦不，我很冒昧用这个词语来形容他们，但对于我一个正常人而言，持续与肉泥交流，是一件对我会造成非常大的精神压力的事情，现状我尚未明晰，但对于他们而言，我似乎并不是从今天“苏醒”、或是“出现”的主人，而是一直以来的主人。

　　简单来说，我似乎夺舍了我的游戏角色。

　　这里是坐落于阿莱尔瓦克偏北部的废墟峡谷的地下，浩瀚的前文明卡莉姿王国的落幕之地，也是我在网游中选择的公会位置。当初之所以不选择建在城内，也是因为魔物势力的地区收税极高，剧情互动也很少有良性发展，突出一个魔性本恶，在城外虽然要打不时跑过来的怪物群，但至少不用交那么一大笔笔游戏币。

　　我望着恬静地站在一边的“贞德”，内心思绪不断，到底要把她作为游戏角色看待，还是……真正的生物呢？

　　我坐在王座之上，忍不住叹息一声，虽然想着穿越，但真的遇到，还是让人觉得很麻烦。要我直率的把这些肉泥当作仆人……那可真是……

　　“贞德、呸！”

　　我匆匆改口，故作高深地缓缓站起。

　　“我忠实的仆人傲慢哟，我和你是在何处相遇的，你可曾还记得？”

　　那双蓝宝石般的美眸中，反射出诧异的光泽，缎带般的金色长发微微偏移，“贞德”深感奇怪似地歪了歪头，“主人，我是您创造的啊，并没有相遇，如果要说第一次相见的话，就是在这里。”

　　“咳咳……不好意思，你看我脑袋空空的，就知道我记性不太好。”

　　我指了指自己“空空”的骷髅脑袋，有些尴尬地坐了回去。

　　“……”

　　“贞德”忽闪着眸子，困惑地打量着我，“请问，我该笑吗？”

　　你妈的，好尴尬啊！

　　算了，看起来这里的怪物。全部都是由我自行创造的，也算符合游戏设定。一般来说，到这里就会认为它们绝对忠于“我”了，但显然他们忠于的，是以前的“我”，身份暴露之后，感觉会很危险……

　　“主人，主人……”

　　傲慢轻声的呼唤打断了我的思绪，我抬起头望向她，她姿态娴熟地微微躬身后，禀报道：“

　　暴食魔神艾尔德里奇，在门外请求觐见您。”

　　“……”

　　这个时候过来干嘛？难道刚刚开的会，我暴露了什么？不，在那之前，暴食魔神是刚刚的哪一个啊？请不要误会，我还没有无情到对自己的游戏角色一点印象都没有，但是……我有印象的是3d模型啊！你放到真实世界里面，这几摊肉泥我别说分清了，真的不想多看啊！！

　　我想了想，直接对贞德道：“贞德，呸！傲慢，暴食魔神，长什么样子来着？”

　　“额，是由血肉构筑的，特别肥硕巨大的肉块史莱姆，这样形容，您能明白吗？”

　　“……”

　　难道不是都长这样子吗？可恶，早知道当初选择正常一点的了。

　　傲慢连忙补充道：“啊，不过您不用担心，这一次傲慢穿上了您所赐予的神圣天使‘凯莎’的皮物。我也得向您道歉，刚刚的会议实在是我的失职，之后的请你放心，与您相见的仆人，一律会披上皮物的。”

　　我表现的那么明显吗？那这个“凯莎”找过来，难道是因为……

﻿第四章
　　“……”

　　霎时间，一阵难以言喻的寒意沿着脊柱袭上后背。

　　莫非那家伙，发现了我的‘异常’之处？

　　以目前的信息来推断，毫无疑问，这些原罪神们想要效忠的对象，是名为【暗夜】的游戏角色，而非操纵这个游戏角色的人类。

　　普通的人类，并没有资格当这些怪物的主人。

　　冷静。也许事情并没有我想的那般复杂。

　　即便那位想要求见我的原罪神，真的发现了我的古怪之处，并且将这些细节当着贞德以及别的原罪神面前说出来，我也有周旋的余地。

　　毕竟破绽归破绽，我相信所有的原罪神应该还是对我的身份忠心耿耿。只要我在接下来的对峙中保持冷静，不显露异常，相信它们更愿意站在我这一边。这样一来，事件就可以和平解决。

　　“好。”我再次开口，用沙哑的声音道，“让它进来吧。”

　　厚重的大门被骷髅侍从们缓缓推开，一位样貌英气的金发美丽女性出现在我的视野之中。

　　唔？莫非这个就是凯莎？还是先看一眼资料吧。

　　角色：凯莎（暴食魔神艾尔德里奇）

　　等级：80（已达到等级上限）

　　种族：神族（亡灵族/魔族）

　　位阶：天使（原罪神/魔神）

　　状态：

　　【伪装】：暂时无法查看属性值。

　　【皮囊】：夺取了凯莎的容貌，铭文与能力值。

　　属性——

　　暂时无法查看属性值。

　　铭文：

　　【女武神（伪）】：

　　由夺取的神圣天使凯莎的力量，将被选中者引领前往英灵殿。

　　神级权能【暴食】：

　　以吞噬的方式最大化的吸收力量。

　　‘嗯……是披着凯莎皮物的原罪神暴食吗？’

　　说起来，这个叫做神圣天使的皮物，貌似原来还是MMORPG里的角色呢。在打通游戏里有关她那一部分的剧情后，我便用仆人的力量将这个NPC转化为了我们公会的藏品。

　　虽然不知道神圣天使的皮物是怎样容纳原罪神那庞大的躯体的，但，至少从整体而言，这位原罪神如今的姿态，比起前不久的紧急会议中的形象要好上太多了。

　　转瞬间，她已经来到了王座的台阶下，半膝跪地。胫甲接触地面，发出了清脆的声响。

　　“暗夜大人，您最忠实的仆人在此向您请安。”她低着头，金色的发丝垂下，恭敬地道。

　　‘好大好白……呸，现在根本不是在意这种事情的时候吧？’

　　“咳咳……嗯，免礼了……”我轻轻咳了几声，挥一挥手，示意让她起身，同时眼眶中的蓝色火焰闪了闪，用先前故作威严的声线问道，“那么，我的……呃，什么来着？”

　　身旁的贞德无声地走近我身旁，附耳轻声道：“原罪神艾尔德里奇，暗夜大人。”

　　“啊，对对，是原罪神艾尔德里奇。那么……”我顿了顿，随后庄重道，“我的仆人，你应该知道，如果没有要事，却来打扰我的后果吧……？”

　　“是……”她先是有些困惑地闪着眸子，随后又像是打消了疑虑般，开始做起了本职工作，“属下这次前来，是想要汇报两件事。”

　　我提起了兴趣：“什么事？”

　　凯莎犹豫了一会儿，随后开口道，“：……大人，您的精神状态、浮动似乎有些、微妙……属下认为，您需要一系列必要的措施，改善您的精神状态。”

　　‘呃？这又是闹哪出？’

　　正当我茫然不解时，凯莎已经站起身，圣洁的面庞流露出魅惑的嫣红，她的玉指轻浮上胸前半裸的玉兔，深情无比道：“大人，请尽情享用臣下的这具素体吧～”

　　‘……’

　　正当我准备说些什么时，我身旁的贞德微微蹙眉，美丽的面容上露出些许不悦， 随后向前踏出一步，手持的圣旗拦在我的面前，散发出强烈的光芒。

　　‘所以说我的发言机会怎么又没了？还有我拦在我面前的这面刺眼的旗帜是什么鬼？啊，不妙，我的眼睛快瞎了。’

　　贞德望着台阶下的凯莎，冷漠地道：“艾尔德里奇，这是我作为秘书的职责，不需要你的无理僭越。”

　　‘？？？居然直接叫出了本名。话说……这是修罗场吗？一定是吧！’

　　但，面对贞德那冰冷冷的视线，凯莎像是丝毫未被气场影响般，她理了理衣服，回道：“属下倒是认为，面对大人如今的身体状况、作为死灵公会内务官兼职回复术士的我，更适合承担这份艰巨的责任。”

　　“你……”贞德一时间不知该说些什么好，只得娇红着脸着辩解道，“大人一直是由我来照顾的。凭什么现在要让我拱手相让？”

　　一时间，火药味在空中弥漫。两边的局势似乎都到了箭拔弩张之际。

　　在贞德的圣光力量的照耀下，凯莎身后的天使翅膀像是被灼热的火焰炙烤一般，发出了丝丝的声响，但她依旧微笑着，提醒道，“傲慢……你那副皮囊拥有的圣光力量也许对我十分奏效。但，这也会令大人难受的哦。”

　　“你这家伙……是在威胁我?”贞德的脸上露出了不愉快的表情，但她随后将视线扫视到我的身上时，眸中闪过一丝惊讶，随后立刻收回了旗帜上附着的力量，朝我奔来，用那双着有银色手甲的手指抚摸着我已经没有任何血肉的脸骨。

　　“暗夜大人……我……我不是故意的。”她像是做错了事情的孩子般，羞愧地低下头，“我不知道……我的力量会伤害到暗夜大人。”

　　呃，其实也没有很难受啦，对我的身体而言只是稍微有点热啦。再者，如果LEVEL100的我会随随便便被LEVEL80级的克制技能秒杀的话，那我们公会早就不复存在了。

　　虽然我很想与又大又白的凯莎顺水推舟发展下去，但这么做似乎与我原本冷酷的形象差异甚远。

　　总之，先让这两个人冷静下来吧。

　　“你们两个，给我住手！”我高声呵斥道，用充满警告性意味的声线道，“你们的胆子可真大，居然当着我的面动手。如果我不在，你们是不是打算把整个死灵工会都给拆了？关于我的精神状态……嗯，我自有安排，到时候，你们按着我的吩咐去做就行了。”

　　“是，大人。”贞德后退几步，谦卑地鞠了一躬。

　　“我明白了，大人。”凯莎也收起了原先的神情，恭敬地道，“那么……还有一件小事，我想大人您也有必要知晓。”

　　“说来听听。”我点头示意她继续说下去。

　　“我们公会的四周似乎发生了翻天覆地的变化。确切地说，似乎是来到了世界地图上从未记载过的全新区域。”

　　呃，这个描述听起来……不会是像骨王一样来到了别的异世界吧？

　　还未等我开口，凯莎又像是想起了什么似的，补充了一句，“死灵公会，这个曾经只有亡灵生物的幽影之地，现在来到了一片全新的环境中。根据属下的侦察结果来看，我们也许正位于某座人类势力范围内的城镇下方的山谷之中。”

﻿第五章
　　‘我去……还真是啊。’

　　那么...要像骨王一样，伪装出去侦查一下这个城镇吗？

　　“大人，我们的伪装斥候已经准备完毕，随时可以混入城镇里进行进一步的探查。”就在我思考的时候，凯莎仿佛看出了我心中所想，主动开口道，“相信卡扎库斯...贞德一定已经准备好率领他们了。”

　　“艾尔德里奇！”站在我身后的贞德坐不住了，湖蓝的美眸里满是掩盖不住的怒火，“你......！”

　　眼见局势快要失控，我不得不呵道，“贞德，冷静下来！”

　　“可是大人...艾尔德里奇他.....”她的声音里满是委屈与不服气，眼眶里甚至出现了点点晶莹。

　　不行，不管怎么说，她也是我穿越过来以后第一个遇到的女孩......

　　......虽然，那副好看的皮囊底下藏着的是一只丑陋无比的怪物。

　　可对打从母胎开始单身solo几十年的我来说，她也毫无疑问是重要的人。

　　“此事就这样安排，我们需要对这个陌生的世界有更多的了解。”

　　“......是，大人。”贞德嘴唇紧咬。

　　虽然很不情愿离开大人身边...但既然是大人的命令的话......

　　“同时，我也与你一同前往侦查。”

　　“......诶？”凯莎和贞德都愣住了。

　　“窝在巢里的时间有点久了，是时候出去看一看了。”我掰了掰只剩骨架的手腕，活动了一下身子，“贞德，还愣着做什么，快去做好出行准备。”

　　“是，大人！”

　　贞德原本委屈的俏脸一下就开朗了起来，离开的时候甚至不忘挑衅般的瞟了已经有些目瞪口呆的凯莎一眼。

　　“啊...等等，大人，此事决定的是不是有些...草率？您贵为千金之体......”

　　“你是在质疑我的决定吗？”我低垂眼睑，冷冷的说到。

　　“不...不敢，”凯莎连忙低下头，“只是多一个人就多一份力量...臣下只斗胆希望能和大人一同前往。”

　　“嗯.....”虽然从我的角度来看，艾尔德里奇的战斗力可以说是不值一提，但她的回复能力和卓越的脑子还是很有用的，带上她，也许会有意想不到的作用呢。

　　“好吧，我同意了，你也去做出行准备吧。”

　　“是的，大人！”

　　得到了同行许可的凯莎满意的退下了。

　　在她也离开房间后，我总算是松了一口气。

　　好了，总算是过了第一关。

　　接下来，好好看看这个世界吧...如果真的像骨王那样，再也回不去的话......

　　我伸出只剩骨架的骷髅手，感受着其中蕴含的强大力量。

　　......也不是不能接受。

　　......

　　卡扎库斯的房间里。

　　曾经宛若魔窑般的房间，在其中的主人换上了圣女的皮物后，也焕然一新。

　　粉红色的内饰，明亮的吊灯，还有硕大的衣柜......

　　与圣女曾经的房间样式，别无二致。

　　“...哼~哼哼哼哼~~”一路哼着小曲回到房间的贞德慢慢脱下自己身上的银色盔甲。

　　“要穿什么衣服好呢~难得可以和大人一起出门~”

　　藏在盔甲下的丝质内衣被熟练地取下，就连那双诱人的长筒黑丝也被那双完美的纤手一点点的褪下。

　　“嗯......要穿哪件‘衣服’好呢？”

　　此时，已经浑身赤裸的贞德站在散落一地的衣物上，皱着好看的柳眉思索着。

　　她拉开了自己的粉色衣柜。

　　里面挂着的，并不是什么精美的服饰。

　　而是一张张干瘪而空洞的美人皮。

　　里面挂着的，无一不是曾在历史上赫赫有名的绝世佳人。

　　银发的姬骑士，赤发的公主，还有彩虹色的歌姬......

　　嗯.....难以抉择。

　　试一下吧。

　　贞德俏丽的面容突然毫无征兆的整个塌陷了下去，光洁的背部被直接破开，一团难以名状的肉泥从中探出头来。

　　肉泥操纵着贞德的纤手，将衣架上的银发骑士皮囊摘下，随后直接剥开皮囊上连着的银发便钻了进去。

　　“...咕.......嗯...啊~”不可名状的恐怖低吟渐渐转为少女的娇喘，标志着肉块逐渐掌控了这位姬骑士的脸部。

　　数不清的肉芽从肉块中伸出，与姬骑士的皮囊紧紧嵌合，嘴唇、干瘪的小舌头、还有那明亮的金色眼眸，所有曾属于姬骑士的美好一切都渐渐被肉块掌控.....

　　“...嗯.....穿戴正常。”当最后一条肉芽与皮囊融合完成时，银发的姬骑士睁开了她的金色眼眸。

　　“......总感觉，有些不太习惯”看着镜子中无力悬挂在胸前左右晃动的贞德颅皮，再看了看自己那有些陌生的绝美俏脸，卡扎库斯摇了摇头。

　　......还是换回来吧。

　　随着一阵窸窸窣窣的声音过后，金发的绝美圣女贞德*达尔克又重新出现在了房间里。

　　“啊~嗯......好了，还是这副皮囊穿起来舒适呢~毕竟是主人亲自赐予我的呢~”贞德捧着自己微红的脸蛋，一脸陶醉的说着，“这纤细有力的双手，精致的脸蛋，还有......这强大的圣光之力。”

　　说着，还将自己的手指放入口中，轻轻吮吸了一下。

　　“痛！！！”

　　从口中突然传来的烧灼感让她一下子抽回了自己的手指。

　　......可恶。

　　感受着口腔里传来的的疼痛感，贞德深吸了一口气。

　　即使是早已死去，被变成皮囊，你的灵魂还是阴魂不散吗？贞德......

　　但...没关系......

　　强忍着口腔中的疼痛，贞德慢慢拾起了地上的蕾丝内衣，动作迟缓的穿着。

　　修长的大腿小心翼翼的伸入长筒丝袜，穿好后再缓缓蹬入那双银色战靴。

　　......

　　当一切重新穿戴妥当后，打扮完成的贞德再一次站在了镜子面前，露出了一个略显邪气的微笑。 

　　你的外貌...你的灵魂...你的一切，最终都会被我吞噬。

　　我会成为这个世界上唯一的贞德*达尔克...只对主人一人忠诚的贞德*达尔克！

　　“哼哼哼...哼哼哼哼哼.......”

　　卡扎库斯的房间里，传来了一阵阵低沉的笑声。

﻿第六章
　　公会大厅内，我坐在王座之上静静的沉思着，漂浮在我身旁的则是我的【深渊级神器：赛普提姆·死灵之主的传说之杖】，此时它杖头的七颗骷髅宝石正静静的旋转着，发出微微的光芒，而在我的前方是一片虚空地图。

　　这本是游戏中才有的功能，使用着可以在面前生出一片3D虚拟地图标识自己的位置和周围已知的区域，没想到我试了一下，在这里也能用。

　　在地图上，山谷的上方真是今天凯莎找到的人类城镇，而我们则位于山谷下方的拐角处，如今虽然已经大概率知道这个世界已经不是我所熟知的现实世界或【TERRA】的游戏世界，但这个世界的力量究竟如何？是否有着超越深渊级的大人物，又或者深渊遍地走，传说不如狗？被人捉到就被暴打？

　　想到这里，我不由打了个寒颤，不由得警惕了起来，公会降临在城镇的下方可不是个好消息，城镇中的人迟早会发现的，如今只有主动出击...情报，还是情报重要啊...

　　“暗夜主人。”

　　正当我摸着下巴思索时，清脆的声音在我耳边响起，我抬头一看：“啊...是傲慢，准备好了吗？”

　　“人家现在是贞德啦~”傲慢，或者说是贞德嘟了嘟嘴，抚了抚耳边的秀发，自有一种带着圣洁的少女风情，看得我心神荡漾。

　　“是吗...抱歉。”我瞬间冷静下来，装作威严的样子，站起身拿起法杖，对贞德继续说道：“走吧，贞德，去城镇里看看。”

　　贞德微微一愣，微微躬身：“主人，就这么去吗？”

　　这样倒是提醒了我，我不由得点了点头：“确实需要做一些伪装。”

　　说着法杖轻点，一套铠甲覆盖在我的身上，将我包裹的严严实实的，看着就像一个拿着法杖的战士一般。

　　我满意的点点头，哪知道这样的情况反而让贞德忸怩了起来。

　　“主人不试试皮衣吗？比如这件，血族真祖依文洁琳的，这件，狐族圣女莱娜的，暗夜主人穿在身上一定很好看，很可爱！！！”

　　说着贞德竟然拿出了几件皮衣在我的面前比划了起来，眼睛里放着光，本来忸怩的样子也逐渐兴奋了起来，本来圣洁的脸庞泛着潮红，嘴里也娇喘着。

　　老实说，我确实没有变成女性的那种癖好，当初找了这么多皮给傲慢他们穿上，也是为了满足自己的后宫梦想。

　　想到这里，我故作威严的咳嗽了两声：“咳咳，贞德！”

　　贞德顿时醒悟了过来，连忙跪倒在我面前，惶恐的五体投地：“抱歉，暗夜主人，是仆人僭越了！”

　　“无需如此，贞德，走吧。”我摆摆手，轻轻动了动手中的法杖。

　　瞬移！

　　我和贞德便消失在了公会大厅之中。

　　当我们在此出现时，已经出现在了公会领地的边缘，在虚空地图上，它被一大片绿色的背景所标识出，不仅仅包括公会本身的建筑物，还包括了公会方圆一百米都被化作了公会领地。

　　而在我们的面前则是一片长着青草起伏的山间，公会传送只能传送到这里，我点点头默不作声的与贞德并肩向领地外走去。

　　意外的是，在穿过领地之时，仿佛穿透了一层什么薄膜一般，又如同一口气扎入了水下一般，那令人不适的感觉瞬间出现又立刻消失。

　　“暗夜主人...”一旁的贞德吃惊的看着我，而我也注意到了自己身上的异样。

　　那身覆盖在身上的铠甲来自于传奇魔法【勇士之恺】，此时那泛着金属光泽的坚固铠甲正裂出了一道道缝隙，接着龟纹越来越大，很快便化作一道道白光飘散在空中，而我又回复成了原本的骷髅模样。

　　这是什么？我皱了皱眉头，感知着自己体内的魔力，接着便迅速举起手中的法杖，法杖的七颗骷髅宝石飞速旋转爆发出耀眼的光芒，接着便迅速暗淡。

　　我微微一愣，这难道是深渊级魔法【埃提耶什的反魔法结界】？

　　想到这里，我心中警铃大作，连忙喊道：“贞德！”

　　贞德立刻回应，拉住我的手，向后一闪，往领地中跑去。

　　而刚回到领地，我便感到那一身魔力又回归了身体，魔力的充盈让我悬着的心又稍微安稳了一些，我眉头紧锁的盯着那领地外的景色。

　　似乎与我现在所立足之地没有任何差别，但是我知道，那里已经被人布下了深渊级魔法【埃提耶什的反魔法结界】，就在刚刚，我踏入那里之时，所剩的实力居然不足一成。

　　这个世界...很危险！

　　想到这里，我缓缓开口道：“贞德，刚才感觉怎么样？”

　　“暗夜主人，我感到自己的实力被压制住了，比平时跌了大概五成左右。”

　　“果然，这个世界在针对我们。”我严肃的说道，心中无比庆幸，幸好小心谨慎的和傲慢一起出来查看了一番，若是这么贸贸然的就全军出动，或者等别人找上门，怕是已经尸骨无存了。

　　等等...五成？

　　我突然反应过来，转过头，骷髅眼眶中的魂火死死的盯着贞德。

　　贞德看着我望过来的眼神显得有些手足无措，她抱着双胸，在我有些帜热的眼神下扭动着身躯，口中喘着粗气，脸颊也泛红起来。

　　难道暗夜主人终于想要我了吗...

　　贞德这么想到，不由得呻吟了出来：“啊...啊...”

　　这样的呻吟声将我拉回了思绪，我试探性的对贞德问道：“傲慢，这些皮衣，它正经吗？”

　　...它有男性的吗？

　　我真实想问的是这个，但是我知道，为了满足自己的特殊性癖，我根本就没有收藏过一件男性的皮衣。

　　至于它正不正经，看着贞德逐渐发亮的眼神，我暗地里咽了咽水，内心苦笑。

　　这可都是我自己收集的皮衣。

　　...

　　死灵公会 会长卧室

　　这个真的穿得进去吗？

　　虽然在我刚收集皮物之时确实有抱着猎奇的想法试过怎么穿女性皮物，但是那毕竟是在游戏当中，并且时隔多年，再次尝试，我还是不由得怀疑了起来。

　　在我手中的是血族真祖依文洁琳的皮衣，金色的长发下是娇嫩皮肤，干瘪无神的双眼也难掩那精致的面容，虽然只是皮衣，但是依然能看出那并不丰满的贫乳和娇小的身体...

　　这满满的萝莉属性...毕竟血族真祖依文洁琳可是在十岁时就变成了血族的呀！

　　虽然这是贞德红着脸塞给我的，而且还振振有词的跟我说这是最适合我这次出行的皮衣，是她精挑细选下选中的，但是我仍然有理由相信贞德是夹了私货的。

　　不过一想到那被压制实力的恐惧，此时我通过仔细询问和对比，已经有了大概率相信，傲慢之所以还保留着5成实力，而我只能保留1成，很大原因是因为他穿着贞德的皮衣！

　　这个世界很危险！

　　这是我对这个世界的第一印象，如果出行能多4成的实力，那就多了几分生存的机会和希望，所以区区皮衣又如何！

　　想到这里，我咬着牙，骷髅头中的魂火闪烁着坚定的目光，拨开了依文洁琳皮衣背后的金色长发，露出了那背后的空洞。

　　此时我身上一丝不挂，骨架干净的甚至让我久违的想起了自己刚作为新手登入游戏之时的样子，除了那深不可测的灵魂之火，完全就是一副原始的骷髅小兵的样子。

　　而就是这样一具丑陋不堪显得弱小的骷髅此时居然要将这娇小的血族真祖穿在身上，要用自己的骨架填满对方的皮肤，让她重新充盈起来，任凭自己的心意而动。

　　想到这里，我居然有些兴奋起来。

　　我将那背后的空洞拨开，俯下身，将左脚顺着空洞踩进去，如同自己在现实中穿袜子一般向下探去，同时伸手将皮衣往上提。

　　说实话，我无论是在现实还是游戏中都没有穿过丝袜或者裤袜，一直都是穿着男性短袜，但是那种形容怎么说呢，现在实在是有点像在穿裤袜的样子。

　　先是脚趾，这是最难的，要将自己的五根骷髅指头与依文洁琳的脚指头一一对齐，看着自己那白骨森森的骨趾变成娇小晶莹，还涂着粉色可爱美甲图案的脚趾，我内心一阵跳动。

　　依文洁琳还没成为皮物的时候，好像总是一副威严满满的样子，没想到居然涂着这么少女心的美甲。

　　我这样想着，仿佛发现了什么只有我和依文洁琳才知道的秘密，内心更加砰砰的跳动起来。

　　接着是脚掌，小腿，大腿...皮衣顺着我干涸的骨质缓缓向上，皮衣经过之处，娇嫩的皮肤被我粗大的骨骼从内部充起，接着迅速缩小，骨头所穿来的触感让我不由得气促起来。

　　那是一种冰冰凉凉的触感，冰凉却不寒冷，反而让人感觉到充盈和刺激。

　　当左脚穿好，我动了动那涂着可爱美甲的左脚，在我的思绪之下，那脚指头肆意的动着，我满意的点点头。

　　接着是右脚...

　　当两只脚穿戴完毕，镜子中出现的是一只怪物。

　　他有着一双娇嫩美好的双腿，纤细而又娇嫩，但双腿之上却是完全不协调的男人宽大的盆骨、肋骨和泛着魂火的骷髅头。

　　我踮起脚尖，那双脚也随我而动，纤细的双腿竭力的垫起来。

　　我满意的点点头，接着像提裤子一般，将依文洁琳的腰间往上一提，依文洁琳的腰间被宽大的盆骨肿撑开来，随后急速缩小。

　　接着我将皮衣用力往上拉扯着，因为身高的原因，那皮衣瞬间延展开来，本来姣好的面庞和柔弱的身材也仿佛扭曲变形了。

　　我深知皮衣有着【无损】的属性，是绝对不会被破坏之物，肆意的将皮衣拉扯，然后将她的胸部贴在我的肋骨上。

　　那纤细的腰间与我融合，那含苞待放的贫乳花蕾与我融合，那娇嫩的香肩与我融合。

　　而剩下的，只剩下那面庞...

　　我看着镜子里，娇嫩的少女身躯之上，是跃动着魂火的骷髅头颅，那么邪恶，那么扭曲...居然让作为死灵之主的我有些沉醉。

　　难怪他们都喜欢穿皮物...我想着傲慢他们，有些感慨。

　　而最后，只剩下这头颅，我想象着曾经的依文洁琳。

　　强大的血族真祖，傲娇而又强撑着的威严，娇柔的幼女身躯，说话总喜欢用“妾身”的口癖，还有那身繁琐而又奢华的哥特长裙...

　　那些人设，那些特点，而如今将由我肆意继承，肆意破坏，这种操纵别人还真是一种特别的...快乐？

　　我这样想着，如同皇后加冕一般，将我的骷髅头向那那空洞而又姣好的面庞塞去。

　　眼睛、鼻子、嘴巴，还有舌头...当我再次睁开眼睛时，映入眼帘的是镜子中那柔弱而又姣好的幼女酮体，金色的长发垂到腰间，那精致的脸庞上本该空洞的眼睛此时正映着一双邪气的红色眼眸，看着镜中的自己，猩红的血族真祖舔了舔舌头。

　　而这，还不够...

　　所有的皮物在被制造时都绑定了辅助系统，里面包含了皮物本体所有的记忆和习惯，它可以在不影响穿戴者思考的对情况下将穿戴者矫正得更像皮物的样子。

　　随着系统的辅助，我的站姿更加的女性化，面部也柔和了下来，看着镜中的自己，突然抱住胸前，侧过身，红着脸骂道：“hentai！”

　　啊，要死要死要死，真是受不了这样的萝莉啊。

　　做完我就捧着脸陶醉到。

　　接着我看向了一旁繁琐的哥特装，我捡起那巴掌大的白色三角棉质内裤，低着头缓缓穿上...而一旁的哥特装拥有着依文洁琳记忆和习惯的我更是不在话下。

　　只是以前都是“我”的仆从帮我穿...现在...我微微皱了皱眉头。

　　“暗夜主人！！！”

　　却没想此时，一个惊呼声在我背后想起，接着我便被一对巨乳拥入怀中，正是贞德。

　　她用巨乳摩擦着我的脸，陶醉着：“暗夜主人，暗夜主人...您太可爱了，太可爱了，真不愧是我选的皮物。”

﻿第七章
　嗜血猩红的光辉闪耀，强大的斥力在一瞬间逼开贞德，娇小可人的身姿虚立在半空，流丝般的金发荡漾着异彩，精致无暇的俏脸上抒写着与那外貌不符的威严。

　　“你僭越（jiàn yuè）了，傲慢。”

　　我无法理解充斥于脑海的这份思绪来自于何人，但等回过神来的同时，我就已经这么做了。

　　“……”

　　“嘭！”

　　贞德的单膝跪地，她的脸孔满是歉疚与自责。

　　“抱歉，暗夜主人。触怒了您的这份罪孽，这份失礼与冒犯，我愿意用一切来填补，请您降罪于我。”

　　“从……”

　　我下意识地动了动樱唇，又连忙用小手遮住嘴。阻止了自己即将脱口而出的话语——【从根部开始腐烂的食尸鬼，也有侍奉暗夜之主的资格吗？】

　　这是我刚刚想说的，或者说，血族真祖依文洁琳想说的。她的思绪，留存在我的意志之中。我甚至可以感觉到，注意力只要稍稍松懈，我就可以……完全模拟出那位真祖一切的思绪与想法。

　　但我不知道，那意味着什么。是否意味着我的……死？

　　「无妨，暗夜的主宰无惧于此等宵小。」

　　这一次又是？！暗夜，的影响吗？穿上皮物之后，触发了什么奇怪的东西，导致这两个思绪冒了出来吗？还是说，后者是……我的思想？

　　我必须立刻，脱掉皮物。继续保持现状，我恐怕会变得不像我。

　　我脸色发白地半漂浮在空中，但依文洁琳的肤色，本就是病态的白，倒也不显异样。

　　【存活千年的真命之主的思绪，的确不是你这蝼蚁之辈可以直视的。放弃这份力量，倒也不失为一种明智。】

　　「暗夜的寄生虫也敢口出狂言？灵魂消逝、真身不存，此刻的沦落为他人嫁衣的惨状，就是你自信的根骨吗？」

　　【不辨黑白的无礼狂徒，也罢，吾宽恕你的愚昧。】

　　「哈哈哈！胆怯无用！何须畏惧此等之人！我名为暗夜，漆黑暗夜的无名之王，长夜尚存，吾亦尚存，黑夜是我灵魂的躯壳，魔物是我伸展的手足，一切皆为吾等意志的延伸！凌驾于一切之上，正是暗夜之名的真谛！」

　　的确，区区皮物上尚存的意识碎片，连灵魂都不算的东西，有什么好怕的，血族真祖依文洁琳，你的一切，我都会好好使用的。

　　“念及初犯，宽恕于你，起来吧！”伊文洁琳的美眸轻撇了贞德一眼，挥了挥手示意她起身，威严道：“铭记你的罪恶与我的宽容，感激在心吧！”

　　“多谢大人。”

　　贞德神色略显忐忑犹豫地起身，刚刚还不明显，但在此刻，作为魔神的傲慢，隐隐感到了些许的微妙。面前的伊文洁琳，无论气质神韵，似乎都已经焕然一新，那样的口吻，仿佛就是——真正伊文洁琳本人站在她面前一样。

　　她神色变了变，然而还没等她开口，我却已经踏空一步，下一瞬间便来到了她的面前，稚嫩娇柔的小手挑起她的光洁的下巴，玩味一笑道：“傲慢，不需要做多余的担心，我只是掌控了她的一切而已。好了，出发吧，这座人类城……”

　　“值得好好探索一番。”

　　为了调查清楚这座城市，我选择了从天际向下俯视，然后，看到了在游戏中窥视了无数次的这座城市。

　　赛维王国西部边界，六十级主城，天际城，而我更熟悉的，则是这里附近，有一个掉落关键装备的灵界副本入口，游戏中在这里沉睡着60级的猩红梦魇作为副本boss，70级的隐藏boss，暗夜贵族盖娅，亦是游戏该篇的剧情boss。

　　此刻我的身体，血族真祖依文洁琳的等级约是120级，在游戏中属于超规格范畴的世界boss，永远玩家不可企及的多职业适应性与面板属性，但在【埃提耶什的反魔法结界】的削弱下，恐怕只有80级左右的战斗力，傲慢的战力在压制下应该也不剩下多少，能不能胜过猩红梦魇恐怕都是问题。

　　但在游戏里，这里应该没有这个结界才对。而且……该怎么进去呢？

　　漂浮在离地万米以上的我，正思索着，一旁同样借助魔力虚立在半空的贞德却忽然神色一肃道：“大人，我们好像被发现了。”

　　这个高度，下面的人恐怕根本就看不到我们，发现是说……

　　我的视线移到了不远处，那极其显眼的制高点，直通天际的一道光柱上——那是天际塔，天际城的标志性建筑。

　　下一瞬间，天际塔忽然爆发出一股巨量的魔力波动，层层叠叠的圆环光晕虚浮于塔身，光能凝聚为一点。

　　“轰！！！”

　　随即便是连续十数发的魔弹攻击！它们贯穿大气，毫不留情地呼啸而来！

　　连警告也没有吧？

　　我一惊，随即嘴角微微上扬，划出一道优美的弧度。

　　不失为一个好机会。

　　“大人！”

　　贞德一挥圣旗，全身光能汇聚，纯粹耀眼的白光汇聚于旗帜之上，便已经侧身挡在了我的身前。

　　“吾主在此！”

　　少女高声咏诵出手中之物的真名，神圣的光辉将我于她环绕。

　　见到奋不顾身地护在我身前的贞德，我忍不住抬了抬嘴角，身姿轻巧地往前一靠，在她耳边低语道：“做得不错，接下来，我们就佯装被击坠就好，在来人检查尸体的时候，就趁机，混入搜查队进城吧～”

　　贞德一愣，被崇敬的主人突然靠近的她俏脸微红，脸上热度升高，她却记得之前的事情，依旧保持着基本的礼仪与恭敬，只是柔声道：“是，大人英明。”

　　稍许之后，硝烟散去，两道流星直直地坠下。
﻿第八章

　　天际塔，这本应该象征着游戏系统内对NPC以及玩家保护机制的建筑，如今却对我发起了无差别的攻击。

　　幸运的是，天际主城的整体等级并不高，约莫只有LV60级的程度。

　　即便我与贞德受到了反魔法结界的制约，实力受限，但着有LV120级的血族真祖依文洁琳的我也应该残存有LV80级左右的力量。贞德更不用说，她本身的职业就偏向于TANK定位。所以，这座记忆中的巨塔的奥数攻击对我和贞德几乎无效。

　　话虽如此，此行的本意是为了调查这个世界，于是，前不久的我突发奇想，不如就顺着这些人类的意想，装作被击落吧？

　　如同料想中那般，我解除了源自依文洁琳的浮空魔法。在高空之中，失去了支撑的我与贞德迅速坠落。

　　坠落的速度不断加快，距离地面还有少许的距离。相信用不了多久，就能达到地面了吧。

　　受到依文洁琳皮物的影响，我本身倒不是很惧怕从高处坠落这种事情，但这似乎对于与我同行的某位“人类”而言，有些困难。

　　从某种意义上来说，这位穿着人类圣女皮物的原罪神还是第一次体验这种失坠的感觉，失重的体验让没有飞行能力的她下意识阖上双眸，紧紧地抱住了我的身体。

　　嗯？这算是打算用身体保护我吗？可恶啊，虽然我穿着真祖萝莉的皮物，但这也不代表着我本身是只需要保护的萝莉呀。

　　“贞德，抱着妾身的时候无需这么紧。”我出声提醒道，血红色的眸子眨了眨，“虽说以我们的LV，就算从那个高度坠落也能毫发无损，但，妾身早已做好了准备，汝只需静静等待即可。”

　　“啊，是，暗夜主人。”贞德慌乱地松开手，但随后又意识到自己处于半空中，于是只敢轻轻地拽着我的衣角，与我保持距离。

　　‘嘛，罢了。’

　　心中这样想着，我将注意力重新转回身下。那里，是天际城外郊区的一片繁茂的森林。我的打算是，以森林繁密的枝叶作为遮掩的屏障，然后躲起来，等待天际城的巡逻队伍前来查看情况。如果直接坠落，想必会在原地留下痕迹。

　　待到我的身形没过树海的枝梢。我轻轻合上双眼，一双漆黑色的蝙蝠翅膀倏地从我的背后延展开来。在翅膀的扇动下，我轻轻地踩在粗壮的树干上，历尽风雨洗礼的树干在承载了我的重量后只是稍许摇晃，随后稳定。

       贞德，则是不知道从何时由保持距离的拽衣角，变为了搂住了我纤细的脖颈。肌肤相触，我能感受到，面前的少女被铁甲覆盖的柔弱身躯微微地颤抖着。

　　‘这家伙，原来恐高啊？’

　　我在心中窃笑一声，随后半睁只眼，当做没看到这一切。这时贞德似乎也从失重的感觉之中缓了过来，她识相地松开了双手，与我保持了一段距离。

　　嘛，比起这家伙，眼下有个更为重要的问题。

　　不久前，我意识到一个问题。根据这些原罪神们的回报，这个世界本应该是与游戏中的世界不相同的，另一个世界。迈出公会的那一刻所感受到的，来自深渊级魔法【埃提耶什的反魔法结界】的束缚，更是让我加深了这个想法。毕竟这个深渊级的魔法本应该只出现于世界级BOSS的高难副本之中，作为限制玩家实力的一种存在。

　　这种恐怖的结界力量根本没有理由出现在公会的边缘，而且覆盖的完整程度更是完全超越了目前我对这个世界的认知。

　　视野越过枝叶，远方的高处，有着我印象深刻的天际城。这熟悉的城市，与游戏中我曾在LV60级待过一段时间的地图一模一样。就连天际塔对于敌对生物的无差别攻击特征也完美的保留了下来。

　　从这一点分析，我大胆猜测。也许这个世界是以原本的游戏世界为蓝本，只不过内容上却有少许的不同之处。

　　不过这只是我对现有情报的分析。如今的我，难以判断这个世界。我需要更多有关世界的信息。例如，游戏中就存在的NPC，定位是保护天际城的巡逻队伍。

　　只要将他们引至天际塔外的区域，说不定可以从他们的身上逼问出些许有用的信息。

　　当然，以皮物的力量，伪装成人类，寻求巡逻队伍的帮助，再之后，混入城中。这也是个不错的选择。

　　……

　　"暗夜大人，仆人已经准备完毕，随时都可以出发。"配好必要（自认为）的道具后，凯莎微笑着，轻轻推开会长卧室的大门，轻声招呼道。但回应她的，只有一阵阴凉的风，这让凯莎光洁的额上垂下三根黑线。

　　“呃，暗……暗夜大人？”

　　凯莎试探性地再次询问道，不过，这一次依旧没有人回应。她的视线扫过房间内的一切。暗夜主人的卧室之中，没有任何人的身影。

　　这时，她的视线往下偏移，注意到了床铺上铺开的数张空洞的美人皮。就像是，不久前，曾有人在这里试穿过皮物一般。

　　“不在大厅，不在会长室，不在卧室……”凯莎脸上的笑容逐渐消失，她的心中有了一个可怕的猜想，“该不会……暗夜大人抛下了我，和那个婊子私奔了吧？”

　　凯莎踱步向前，轻轻提起那张连着一根尖长狐尾的美人皮物。

　　狐族圣女莱娜的皮衣。这是暗夜主人的私藏，身为原罪神的她并没有享用的资格。同理，这也是剩余的原罪神们无法享用，只专属于暗夜主人的皮衣。

　　感知到皮衣上那仅存的温度，凯莎在心中若有所思。不久前，暗夜大人曾在这里“更衣”。

　　既然是更衣，那么一定有贞德那个婊子参与。

　　“可恶，难不成暗夜大人比起天使的皮物，更喜欢人族圣洁少女的么……？明明说好带上我的，真是的，我的容貌究竟哪一点比不上那个贱人了。”凯莎的右手抓着那张空洞干瘪的狐族少女的皮衣，轻轻咬着纤长的左手手指，低声喃喃道。

　　“不行，决不能让暗夜大人与那个贱人独处。我必须追上她们。”

　　至此，她放下手中的皮衣，转身离开了会长的房间。

回复:

这是接龙作品，第一、二 、八章作者朔夜时雨，第三、四、七章作者莱克托尔，第五章作者帝国公主芙罗拉，第六章作者狂拽霸气龙傲天

回复:

可以猜一下是哪四位大佬，猜对了会有加更的

回复:

猜对一个····西行妖大佬要加更了

回复:

 </font>
猜参与接龙的作者？盲猜一波：西行妖，香草，雪风，星夜（看文风猜的，不知能中几个，希望打脸别太猛） ...
可以猜下是四人中的哪个

回复:

 </font>
挺好看的，但是感觉没有原骨王装
楼主的故事如果是发生在类似吸血姬if线的迟滞穿越应该会非常有趣 ...
这是故事接龙···

回复:

四个猜出两个了，另外两个大家再猜猜？

回复:

    第九章
   “暗夜主人，他们来了。”贞德指着不远处的树林说道。
        “放心，妾身自有安排。”穿着依文洁琳的我说话方式也发生了改变。伸出萝莉的小手，散发出淡淡光辉的魔法阵逐渐在掌心成型，随后一个直径数米的半透明结界笼罩了我们。
       骑士们很快冲了过来，贞德立刻挥动圣旗，挡在我身前。不过她脸上坚定的表情很快被惊讶所取代，原因很简单：那些骑士们就像什么都没看到一样继续向前，从我和贞德的身体中直接穿过。
       “卑微的食尸鬼啊，见识到妾身的力量了吗？”依文琳洁的傲娇声线就像不受我控制般从小嘴中脱出，不过傲慢，或者说贞德应该已经习惯了这种说话方式。
       “暗夜主人果然厉害。”贞德毕恭毕敬地答道。
       “人家可是高贵的吸血鬼真祖，才不是长得像骷髅一般的亡灵法师呢，以后要叫妾身真祖大人！”我已经放弃对抗了，把语言系统完全交给了依文琳洁的人格。
      “是，暗。。 。真祖大人。”贞德一脸无奈，但还是执行了这条明显不是我本意的命令。
       刚刚我使出的魔法是只有极少数顶级玩家才能使用的超高阶魔法——“神隐”。结界中的人可以感受到外界的一切，而对外界的人来说，结界中的一切仿佛不存在于这个世界一般。以前在游戏中，我曾利用这点对结界外的人进行伏击，相当好用。其唯一的缺点就是MP消耗极大，一次便要耗掉我六成左右的MP。受到“埃提耶什的反魔法结界”的影响，我的MP值只剩原本的一半左右，所幸皮物可以把原本属性与穿戴者的能力进行叠加。也就是说：我现在的各项能力值大约是我和依文琳洁的平均数，作为世界级BOSS的她与我差距不大，至少发动“神隐”是足够了。
       “分头搜索！”骑士们在不远处停了下来，一个看着像是首领的女骑士对部下们发出了命令。
       训练有素的骑士们四散而去，只剩女骑士一人在原地等候。事实上，包括女骑士在内的所有人脸上都看不到丝毫紧张。因为他们对天际塔有十足的信心，以往被击中的敌人非死即残，他们的工作不过是回收尸体并确认入侵者身份罢了。可惜这次他们遇到的，是我。
       “暗。。。真祖大人，动手吗？只要您一声令下，我立刻冲锋。”贞德再次挥动她那闪着金光的圣旗，摆出战斗架势。
       “不急，待妾身查看一下他们的强度。”打开地图，森林的地形在我眼前一览无遗。周围有一些5—10级的低阶魔物正四处逃窜，估计是被骑士团惊到了。还有约莫百余个标注为“敌人”的红点，大概是骑士们吧。他们普遍在20—30级左右，这也与我印象中天际城的战力一致。按原本游戏的设定，这大约是人类精锐部队的水平，战力仅次于王都的禁卫军。最近的一个红点就是女骑士长，她有50级，在NPC里算是罕见的强大战力了。
       虽然已经确认这群人对我毫无威胁，但还不能排除四周还有强大援军的可能性。眼下最稳妥的方式，应该是得到人类的身份混入城中，搜集更多关于这个世界的情报。
        拿定主意后，我动用依文琳洁的能力，无数只血红色的小蝙蝠应我召唤而来，汇集成一条数米长的血红手爪。结界外的女骑士未等发出求救，就被一把抓住，拖进结界。
       “在这里！”女骑士大声呼喊，然而结界内即使发生大爆炸也不会影响到外界，早已远离的骑士们没有察觉到丝毫异常。
       这位女骑士毕竟也是人类的精英，她果断抽出腰间佩剑，一下子就斩断了束缚住她的血红手爪，接着举剑向我冲来。不过贞德反应更快，抄起圣旗，一击就把她打晕了。
       “真祖大人，接下来我们该怎么做？”贞德歪着头问我，模样很是惹人怜爱。谁能想象在这副美丽的皮囊之下，包裹的是一团令人作呕的肉泥呢？
       “对她使用你的皮化能力，然后穿上她。”
       “遵命。”
       仔细一看，女骑士的相貌也很养眼，淡金波浪发，发梢为淡珊瑚色，系有黑色丝带。身穿露肩露背的蓝白色装甲，黑丝大腿袜，裙摆很长。贞德干净修长的左手突然被一股半透明的黑色火焰所覆盖，与她圣洁的形象十分违和，这便是傲慢的皮之权能发动的前兆。接着，被火焰包裹的食指在金发女骑士雪白的后背上轻轻点了一下，昏倒的少女即刻干瘪下去，几息之间便化为一张毫无生机的皮。见目的已经达成，贞德停止能力。待手上诡异的火焰散去后，她又变回了人们心中那位清纯的圣女。
       不过，贞德美好的形象仅仅维持了一瞬。下一刻，那美丽的脸庞突然塌陷下去，像刚刚的女骑士一样变得干瘪而空洞。用玉手将女骑士的皮从铠甲中抽出后，圣女的后颈毫无征兆地撕开一个幽深的裂缝，一团可疑的肉泥从中涌出，随后便从女骑士后背的缝隙中挤入新的娇躯。在这个过程中，贞德的玉手继续帮助肉泥撑起皮囊背后的开口，可见傲慢仍然维持着对贞德四肢的控制。
        虽然肉泥的两端都是无可挑剔的美少女，但从旁观者的视角来看，眼前的画面并不美观，准确地说：令人作呕。初次见到那团肉泥的人估计有一半会恶心到吐，对爱美的血族真祖依文琳洁来说尤其如此。不过为了在属下面前维持我的威严，我强装镇定，尽可能确保自己不露出厌恶的表情。
       终于，肉泥完全进入了目标体内。皮物背后深邃的裂缝自动闭合，女骑士又恢复了原本丰满成熟的身姿。贞德则变成了一张毫无生机的皮物，就像刚才的女骑士那样。睁开蔚蓝色的大眼睛，醉人的瞳孔中少了几分杀气，多了一丝狡诈的气息。
       不过，狡诈的气息很快消散，她的表情也严肃起来。如果刨去白花花的诱人裸体，眼前的女骑士已与先前一模一样了。不过下一刻，她似乎注意到了自己现在是裸体，美丽的脸蛋一下子就红了。
      
第十章
 “暗。。。真祖大人，人家要先穿上衣服。”女骑士捂住私密部位，用和先前完全不同的语气扭捏地说道。
        “快换，妾身不看 。”不知为何，看到那对大得不像话的双峰，我就气不打一处来，这大概也是依文琳洁人格的影响吧。
得到许可的女骑士飞速捡起散落在地的内衣，黑丝和蓝白相间的装甲，熟练地穿戴起来。不一会儿，那个完完整整的女骑士又回来了。
        “真祖大人，人家叫幽兰黛尔，是天际城骑士团团长，城主的心腹。”她像一位敬职敬业的女骑士那样单膝跪地，向我汇报从记忆中活动的信息。
       “现在天际城的情况如何？”努力让自己充满恶意的眼神避开她那波涛汹涌的胸部，我继续追问道。
       “天际城的城主是国王的顾问，作为指挥国家运转的大贵族之一，他通常住在王都，很少回到封地。目前天际城由城主的独生女———卡罗琳娜大小姐管理，虽然只有13岁，但天资聪慧的她把天际城治理得井井有条。”眼前对我忠心耿耿的女骑士继续保持半跪姿势，低头向我汇报。
       “天际城外的深渊级魔法阵是谁部下的？”我问出了最关键的问题。
       “抱歉，真祖大人。身为天际城骑士团团长的她，对那个魔法阵的存在竟然毫不知情。”
       看来，要想得到更多的情报，就必须占据地位更高的身体。
       “咦？团长去哪了？”结界外，已有骑士陆陆续续地回来了。
       “傲。。。幽兰黛尔，妾身决定得到那个大小姐的身体，她也许知道我们想要的情报。”简略思索后，我确定了下一步计划。
       “遵从主人安排。不过，敌对势力进入天际城，一定会触发天际塔的防御系统，主人也要再夺取一具身体吗？”幽兰黛尔起身，提出自己的疑问。
       “不必了，妾身有一个方便的能力。”说着，傲慢刚刚脱下的贞德皮物连带衣服一起被收进我的储物空间。随后，我的萝莉身躯化为无数手指大小的红黑色蝙蝠。蝙蝠们汇聚成团，合为一只，随后飞到幽兰黛尔的左臂上。眨眼间，少女雪白的藕臂上只剩一个笔头大小的蝙蝠形纹章，不仔细看很难察觉。
       这是吸血鬼真祖的特有能力，本体可化为万千小蝙蝠，能轻易穿过任何细小的缝隙。如果这些血红色的蝙蝠分身附着到人体上，就能随意操纵宿主的行动。当然，我现在并不需要操纵傲慢的新身体，只要能骗过天际塔，潜入城主府就足够了。
       傲慢心领神会，我解除“神隐”，和先前没有一丝差别幽兰黛尔出现在众骑士面前。
       “团长果然厉害，我甚至连您走来的方向都没看清。”崇高的微信以及傲人的战绩，使得骑士们完全不会对眼前的“团长”产生丝毫怀疑，更不会想到他们尊敬的骑士团长，如今已被一团无可名状的肉泥占据了一切。
       “找到入侵者了吗？”幽兰黛尔用往常严肃认真的语气说道。
       “我这边没有发现任何异常。”
       “我们也没有，入侵者大概被已经天际塔烧成灰了吧？”
       “没异常就好，回城！”
       “遵命！”
    与此同时，在天际城的另一边。一道闪着光辉的身影气喘吁吁地降落在离城门不远的树梢上。
       “可恶，不知为什么，我只能发挥出一半的实力。而且，那个该死的高塔是怎么回事？无论怎样进城都会被它察觉。”
       休息了一会儿后，那位天使的神情变得更加焦急。
       “啊啊啊———暗夜大人到底和那个婊子私奔到了哪里啊。他们。。。不会已经遭遇不测了吧？不行，我得赶紧混进城里，暗夜大人也许正需要我的帮助呢。咦？有人来了。”感受到人类的气息正在接近，凯莎张开翅膀，飞到更高的树梢上躲了起来。
       “今天运气真不错，采到了大小姐最喜欢的花，她一定会很高兴的！”
       凯莎的目光向声源处望去，一位手提花篮的美少女正兴奋地走在回城的路上。她身材高挑，留着白色短发。从她刚才的自言自语和身上整洁的女仆装来看，应该是城中某位千金的女仆。
       “就决定是你了！”凯莎张开天使特有的美丽翅膀，从树梢顶部以极快的速度一跃而下，玉手直击女仆的心脏。然而下一秒，凯莎惊讶地瞪大了眼睛，那位女仆侧身一闪，竟然勉强躲过了她的致命一击。要知道，从她张开翅膀到那位女仆闪过袭击，只经历了不到一秒钟，这个反应速度在赛维王国至少能进前十。
       “你是什么人！”那位女仆扔下花篮，从裙下抽出数把飞刀，警惕地看着眼前的天使。
       “这里离城门不远，警卫应该会很快赶来。看来，不能保存实力了。”凯莎自言自语后，动用自己的权能，天使精致的七窍突然如喷泉般涌出大量粘液。白发少女一惊，意识到自己不是对手后，迅速转身逃离。然而两人的等级差距太大，少女没跑几步就被胶状物体缠住，接着全身都被覆盖。
       “大小姐。。。”艰难地从牙缝中挤出几个字后，白发女仆的身影在粘液中迅速消散，几息之间便荡然无存。而吞噬了她的粘液在略作修整后，钻进了少女未被消化的女仆装中。
       粘液在衣服中一阵蠕动变形，很快便化为刚才的白发少女。
       “嗯。。。声音也一样了。原来人家叫咲夜，是城主女儿———卡罗琳娜大小姐的贴身女仆兼女仆长。今天出城为大小姐采花，没想到竟然碰到了一个怪物。眼下找到暗夜大人要紧。。。有办法了！我可以用这个女仆的身体去吞噬大小姐，再用她的身份派人寻找暗夜主人。”敲定主意后，暴食捡起一旁的花篮，把凯莎的皮物藏进篮中。接着按咲夜的记忆整理了一下自己漂亮的短发和女仆服。在确定自己的外貌与原本的咲夜一模一样后，她提起花篮，迈着咲夜原本的猫步回城了。

第十一章
       “大小姐，我回来了。”幽兰黛尔像往常一样轻敲办公室的门。
       “请进，幽兰黛尔姐姐。”门内传出的是温柔的萝莉音。
       轻轻打开门，卡塔林娜大小姐正像女骑士记忆中那样坐在房中央的办公桌后。
       躲在幽兰黛尔左臂的蝙蝠状纹章中，我悄悄打量起眼前的天真可爱的小萝莉。她有着棕色短发与墨绿色的瞳孔，温柔的眼神与甜美的笑容，头顶还有一根可爱的的呆毛。
       “大小姐，我有要事相报。”按之前商量好的计划，傲慢借用幽兰黛尔的娇躯，一步步拉进与小萝莉的距离。
       “出了什么事吗？幽兰黛尔姐。。。”不等她说完话，我以迅雷不及掩耳之势从纹章中窜出，血族真祖的獠牙精准地命中少女稚嫩的脖颈。少女连求救都没来得及发出，便失去了意识，倒在傲慢怀中。
       对绝大多数生物而言，血族的唾液是极其强效的麻醉剂。站在血族天花板的依文琳洁，其唾液的效果更是出类拔萃。但在她自己看来，这并不是什么值得炫耀的优势。相比之下，不会在咬人后留下任何痕迹，才是真祖独一无二的象征。我看向傲慢怀中昏迷的少女，她干净白嫩的脖颈上果然没有任何叮咬的痕迹。
       骑士团长的手被黑色火焰所包裹，轻轻拂过熟睡少女甜美的面庞后，刚才露出温柔笑容的少女也化作一张毫无生机的人皮。
       “真祖大人，请用。”傲慢从华丽的礼服中抽出卡特琳娜精致的皮物，为我撑开背后深邃的裂缝。
       稚嫩的小手打了一个响指，我周身繁琐的哥特装化作数十只小蝙蝠消散，依文琳洁白皙的果体完全暴露在空气中。
       “hentai！”感受到傲慢奇怪的目光，我下意识捂住私密部位，红着脸骂道。
       然而，这次换成幽兰黛尔脸红了。
       “哇，暗夜大人骂我了！大人，请再说一遍！”幽兰黛尔开心地说着，仿佛得到了什么宝贵的奖励一般。
       “。。。”
       傲慢的性癖绝对不能称之为正常，但据我所知，他并没有这种奇怪的癖好，难道是幽兰黛尔隐藏着抖M属性？
       “抱歉，让大人见笑了，我似乎受到了这具身体的影响。”傲慢很快恢复了原先一本正经骑士的姿态。
       “这种事以后再说，城主府里人不少，我得赶紧穿上她，以防被发现。”说着，我从傲慢手中接过大小姐的皮，白皙的右腿从皮物后背的裂缝中插入。由于不想见到自己那丑陋的本体，我决定以依文琳洁的姿态直接穿皮。
       因为体型相仿的缘故，这次穿皮的过程不像上次那么违和。依文琳洁白皙的小脚迅速填充了卡罗琳娜干瘪的小脚，待五颗晶莹剔透的脚趾一一对齐，我便能感受到人类的触觉了。
       我的本体是具骷髅骨架，对温度根本没有感觉。依文琳洁是是强大的血族真祖，也没有人类那样的触感。而新得到的这只小脚，踩在办公室华丽的大理石上，脚底传来丝丝凉意，让我回忆起了作为人类的感觉。
       脚趾按我的意志活动起来，十分可爱。卡塔林娜娇小的脚指甲没有染指甲油，相比图上粉色少女图案的依文琳洁少了几分可爱，多了些质朴与纯洁。
       如法炮制，在幽兰黛尔的搀扶下，依文琳洁的左腿也顺利进入大小姐的躯壳中。和右腿一样，左脚和左腿也随着我的进入缓缓膨胀，直至完全回复原先的样子。
       迫不及待地用新得到的双腿试着走了几步，少女稚嫩的双腿在房间中交叉着，有一种别样的美感。皮物可以把穿戴者和所有被穿戴者的能力进行叠加，也就是说：这双新生的腿同时具备了人类的触感，血族的再生能力和强大的力量。
       被人发现会很麻烦，我决定继续。轻轻提起胯下的皮，两只萝莉的私部便合二为一了，含苞待放的花蕾诉说着少女的纯洁。事实上，依文琳洁也是千年的处女。原因很简单：在血族的价值观里，萝莉控是会被所有族人唾弃的变态。在她漫长的生命中，也有几只色胆包天的吸血鬼竟敢对她出手。当然，这种吸血鬼即使没被傲娇的依文琳洁当场揍死，也逃不了血族的处刑。正因如此，依文琳洁对“剩女”，“结婚”这类词汇反应极大。
       继续把皮向上拉伸，由于体型相仿，这个过程十分顺利。双臂像穿毛衣一样伸入，卡塔琳娜的双手便为我所用了。用新生的灵活小手把胸部的皮物对齐，两对尚未发育的乳房便紧密结合在一起。虽然平如机场，但我相信她还有很大的发展空间，身体停止发育的依文琳洁人格又传来了强烈的嫉妒。
       我捧起大小姐的脸，仔细端详。古人云：相由心生，从容貌来看，就只道她一定是位天真纯洁，善解人意的温柔女孩。尽管现在这张可爱的脸蛋显得死气沉沉，但它马上就会在我身上重焕生机。整理好金色的长发，我不再停顿，待依文琳洁的俏脸钻进新的脸庞后，我便从内而外夺舍了她的一切。
       “嗯。。。人家叫卡塔琳娜，是城主的女儿，今年13岁，在咲夜姐姐和幽兰黛尔姐姐的帮助下管理着天际城。”睁开少女天真无邪的墨绿色眼眸，在空气中挥动纤细的手指，我点开了自己的属性面板。
     角色：卡罗琳娜（依文琳洁/暗夜）
     等级：35（120/100）
     种族：人族（吸血鬼/魔族/亡灵族/魔族）
     13岁就达到35级，在人类中可谓是天才中的天才。不过这点力量相对我的本体和依文琳洁来说，完全可以忽略不计。虽然如此，我还是感到体内的力量明显攀升，看来穿得皮越多，对“埃提耶什的反魔法结界”的抗性就越高。再加上依文琳洁皮物的加成，现在我的力量甚至比初始状态还略胜一筹。
       感受到充沛的力量后，我稍稍放下心来。继续从卡罗琳娜的记忆中搜索情报，我得知她的母亲早逝，父亲常年在外。自己由咲夜和幽兰黛尔带大，与她们感情很好。事实上，这两个外人眼中一本正经的女强人都有着奇怪的癖好。尽职尽责的幽兰黛尔私底下是个抖M，经常请求自己用脚踩她的头或者背，刚刚傲慢果然是受了她的影响。咲夜更加夸张，似乎对我抱有超越主仆的特殊感情。自卡罗琳娜记事起，咲夜就经常用“这是王都流行的贵族服装”，“我有义务记录大小姐的成长过程”之类的话骗我穿上各种奇怪的衣服，摆出羞耻的动作。城主府的骑士和女仆们惧于二人的权势与力量，没人敢说出真相。直到近两年卡罗琳娜懂得多了，二人才有所收敛。当然，心地善良的卡罗琳娜不会和她们斤斤计较的。
       不过，卡罗琳娜的记忆中同样没有任何关于魔法阵的信息，让我有些失望。好在现在有了大小姐的身份，无论是查阅古籍还是调查城市都很方便。
        “幽兰黛尔，为我更衣。”看着自己稚嫩的果体，卡罗琳娜的人格传来十足的羞耻感。按理说：侍奉主人更衣应该是女仆长咲夜的责任，但自从去年卡罗琳娜发现自己的换洗衣物被像展品一样陈列在咲夜房间后，幽兰黛尔就暂时接任了这个工作。
       从傲慢手中接过卡罗琳娜的小内裤，余温与芳香尚存，不过由于思维已与卡罗琳娜相适应，我并不会对自己的内裤产生欲望。很快，印着小熊图案的蓝白胖次就遮住了少女含苞待放的花蕾。接着，浅粉色的胸罩包裹住尚未发育的双峰，虽然是后扣式的，但在原主的记忆与幽兰黛尔的帮助下，一切显得轻车熟路，没有丝毫违和。在隐私部位被保护好后，心中的安全感骤升，这大概也是卡罗琳娜人格的影响吧。最后再套上象征这少女纯洁的白色短裙和白丝，一个和往常一模一样的大小姐又出现在办公室里。
      
第十二章
 “这具身体也很适合暗夜主人呢！”幽兰黛尔目不转睛地看着我。
       “幽兰黛尔姐姐，虽然目前还没有出现能威胁到我们的人类，但我们对这个世界的了解还很少，眼下我们要好好潜伏，继续搜集情报。”在卡罗琳娜聪慧大脑的帮助下，我的思维和指令也变得更有条理。
       “遵命，大小姐。”
       就在我思考下一步行动的时候，办公室的门被砰砰地敲响。
       “大小姐，我回来了！”全盘接管了卡罗琳娜的人格后，我当然能认出咲夜的声音。
       与傲慢对视一眼，它立刻明白了我的意思，我迅速按卡罗琳娜往常的样子做好，幽兰黛尔在我身旁笔直站立。
       “请进，咲夜姐姐。”确认没有破绽后，我用温柔甜美的嗓音喊道。
       得到许可后，办公室的门被从外侧打开，咲夜提着花篮走进办公室，她的身姿同卡罗琳娜记忆中一模一样。
       “大小姐，这是属下为您采的花。”咲夜像往常一样，微笑着为我递上盛满鲜花的花篮。
       “哇，好漂亮，谢谢咲夜姐姐！”虽说是天才，但卡罗琳娜毕竟还是个孩子，很喜欢咲夜采来的花。我尽可能放松自己，从而使我的行为与原本的卡罗琳娜更加相似，以免露出破绽。
       然而，出乎我和傲慢预料的是：在我俯身去闻花香的时候，咲夜竟然以极快的速度从花篮中抽出一把匕首，向我的脖颈刺来！
        好一个图穷匕见，如果是原本天真无邪的卡罗琳娜，恐怕已经当场毙命了。虽然我和依文琳洁的战斗本能在关键时刻发挥了作用，侧身闪过了致命的一击。但还是被刀片划过侧脸，在卡罗琳娜可爱的脸颊上留下了一道手掌宽的血口。
       我跳至一旁，摆出战斗姿势盯着眼前的咲夜，幽兰黛尔也拔出腰间佩剑，随时准备战斗。从目前的情况来看，很可能是这位名叫咲夜的女仆看出了什么破绽，打算用偷袭把我解决掉。
       “咲夜姐姐，你为什么要这样做？”我继续用卡罗琳娜的样子，声泪俱下地哭诉着。不过我很快意识到这样做一点意义也没有，原因很简单：我脸上的伤口在血族强大的再生能力下，以肉眼可见的速度愈合，很快便完好如初，连血迹都没留下。这下只要不是傻子，应该都明白我不是原本的卡罗琳娜了。
       “我说大小姐怎么可能躲过刚才那招呢，你是血族的人吧？就在这女人出门的功夫，竟然把她掉包了，可惜你们遇上了我。”咲夜讥笑着说道。
       与此同时，我也在借助卡罗琳娜的头脑分析目前的情况。咲夜和幽兰黛尔同为天际城的最强战力，只不过幽兰黛尔更擅长正面作战，而咲夜擅长潜伏和刺杀。虽然如此，但刚刚那超越音速的一击明显强过了咲夜原本的实力，也就是说：眼前这个白发女仆已经被某个强大势力控制了。再结合她刚才的话语，卡罗琳娜是她的下一个目标，而且她对自己的实力很有信心。
       “怎么，吓得说不出话了吗？建议你们不要做无谓的挣扎，那样至少会死得比较舒服，毕竟我也不想给新身体留下太多伤口。求救也没用哦，从这个女人的记忆中得知，这个房间被施加了强大的隔音结界，即使使用高阶魔法也不会被人察觉的。”说着，咲夜也摆出了战斗姿势，仿佛随时会发动致命一击。
       “想得美！”傲慢，或者说幽兰黛尔率先发动了攻击，两人随即缠斗在一起。虽然皮物能把穿戴者和所有被穿戴者的力量叠加，但由于那个反魔法结界依然在发挥作用，现在她大概有60级的水平。不过，凭这个实力也可以在天际城横着走了。
       但是，战斗并没有像傲慢预计的那样一边倒，咲夜的实力也比卡罗琳娜记忆中要强不少。两人处于势均力敌的状态，这让我稍稍安心下了，现在我的实力比本体还略胜一筹，60级的存在抬手就能秒杀。眼下的关键是确认这个暗中控制了咲夜的神秘势力，但查看功能无法对快速移动的目标使用，一时间我也没想到其它的办法。
       “我劝你赶紧投降，否则我要动真格了！”傲慢似乎已经失去了耐心，不遗余力地把它本体的力量注入幽兰黛尔的长枪之中，原本圣洁的纯白色长枪被一股诡异的紫黑色魔力所笼罩，但威力也大大提升。
       “你以为我会怕你吗？”语毕，咲夜也不再保存实力，灰黑色的魔力覆盖了她高挑成熟的娇躯。
       一般来讲，高等级角色的攻击方式变化多端，所以很难直接通过魔力来识别身份。但作为它的创造者，我一眼就认出了那是艾尔德里奇的魔力！
       这两股力量显然已经超过了静音结界的上限，如果它们正面相撞，不但两人会遭到重创，半个城主府也会被毁掉。危机时刻，我同时使出两个“神隐”魔法，把二人封入两个不同的空间中。两人招式在结界内引发了大规模爆炸，不过现实世界没有受到一丝波及。
       对于我这样的顶级玩家来说，同时使出两个魔法并不是难事。但同时使出两个MP消耗如此巨大的魔法还是第一次，不是因为我不想，而是单凭我本体也没有足够的MP值。扫了一眼人物界面，MP值已降至个位数，看来卡罗琳娜的几百MP在关键时刻帮了大忙。
       撤去二人的结界后，两位罪神也反应了过来。
       “你是，暴食？难怪刚才的招式总有股似曾相识的感觉。”
       “你是傲慢吧，那这位。。。”咲夜转向我，单膝跪地：“能同时使出两个神隐，您一定是暗夜大人！”
       “起身吧，暴食。还有，这个姿态时，要叫人家卡罗琳娜大小姐。”刚刚我还在怀疑这个世界中有什么超乎我想象的强大势力，得知是自己人，长舒了一口气。不过，暴食的下一句话又把我的心提到了嗓子眼上。
       “暗。。。大小姐，您为什么丢下人家，只和傲慢私。。。考察呢？”咲夜满脸疑惑地问道。
       外表依然平静，但我心里已经有点慌了，面对这么忠诚的部下，我总不能说我忘了吧？好在卡罗琳娜聪慧的大脑很快帮我想出了完美的借口。
       “暴食，我这样做有两方面的考量，首先，这边的情况对我们来说是未知的，兵分两路可以减少被团灭的风险。其次，这也是我对你的考验。你能在这么短的时间内改变身份潜入城内，我很满意。”
       “原来是这样，不愧是暗。。。大小姐。”两人对我的解释深信不疑，看来我确实没有被罪神们背叛的风险。
       “得到了这三人的身份，天际城可以说完全掌握在我们手中了。”我继续分析形势：“不过，总体来说我们对这个世界的了解依然十分有限，城外的魔法阵也毫不知情。未来一段时间里，我们要小心扮演这三人，暗中搜集情报。”
       “遵命，大小姐。”

第十三章
       “大小姐，好可爱。。。”
       “咲夜姐姐，这样很热的。。。”我在办公室里翻阅着天际城的古籍，希望能从中得到关于那个魔法阵的情报。不过，咲夜像卡罗琳娜的记忆中一样把我紧紧抱住，柔软的雪白巨乳紧贴我的脸庞。奇妙的触感和鼻尖吸入的体香让我不禁面红耳赤。
       咲夜对卡罗琳娜抱有特殊的感情，这在城主府里是公开的秘密。暴食吞噬她后，这股感情似乎与暴食对我的感情结合在了一起，变得刚加狂热。不过，我确实下达了“用身体原本的方式行动”的命令。而且就像之前受到依文琳洁的影响变得傲娇一样，温柔善良的卡塔琳娜嘴里无论如何说不出“僭越”“变态”这类词汇。
       突然，办公室的们被撞开，接着一道剑光从我头顶掠过，直击咲夜那正泛着微红的脸颊。不过，这种程度的攻击被她随手挡下。
       “你这个偷腥猫！竟然趁我出去巡逻的时候，和暗。。。大小姐私会！”幽兰黛尔气势汹汹地闯进来。
       一瞬间，咲夜脸上的微红尽数消散，接着恢复了往常高冷的姿态。
       “人家只不过是遵循大小姐的命令，像这女人之前一样生活罢了。而且，我记得以前在公会时，某人经常说什么“服侍主人是秘书的工作，战士就应该出去巡逻”之类的话呢！”咲夜得意地说着。
       “你。。。”幽兰黛尔气得牙痒痒，不过也无计可施。
       “别闹了，准备一下，我们去天际塔。”我对两人说道。
       “是，大小姐。”
       这几天，我翻遍了城主府中收藏的古籍，但还是一无所获。不过我突然想起来，在卡罗琳娜很小的时候，她父亲提到过天际塔中有一本古书，记载了天际城的起源，所以我决定前去查看。
       “哦，是卡罗琳娜大小姐！”
       “大小姐长得越来越漂亮了！”
       近些年，赛维王国的政治环境比较稳定，但依然不能避免贵族欺压平民的情况出现。而卡罗琳娜一族是贵族中难得的清流，因生活节俭，勤政爱民在百姓中拥有极高的人气。走在天际城的大街上，居民们热情地向我问候，而我像卡罗琳娜往常一样回以温柔的眼神，没有任何人发现她们敬爱的大小姐已经被一个不死族所替代了。
       天际塔位于天际城的正中央，四周被市政厅，粮仓，水库之类的公共设施包围，所以人迹罕至。天际塔外层没有一个警卫，这一方面是因为天际城民风淳朴，在卡罗琳娜的治理下犯罪率极低。另一方面是因为天际塔外层有极强的结界，只拥有城主一族血统的人才能进入。
       借助卡罗琳娜的躯壳，我顺利无阻地穿过了泛着蓝光的半透明结界，不过咲夜和幽兰黛尔被挡了下来。
       “你们现就在留守吧，我去去就回。”其实以我的实力，这种程度的结界一捅就破。不过为了不露出破绽，我安排二人在外留守，独自一人进入塔中。
       虽然年代久远，但塔内的大理石依然牢固。走过一层层的旋转式台阶，我终于来到了塔顶。这里风景极好，整个城市一览无遗。不过相比之下，我更关心的是放置在塔顶中央的一本印着“天际城年记”的旧书和飘浮在半空中的一颗闪着金光的珠子。
       翻开泛黄的书页，原来天际城在千年前是人类抵抗魔族的前线。在危急时刻，数十位大魔法师牺牲自己的生命布下了“埃提耶什的反魔法结界”，帮助人类大胜魔族。而那颗珠子就是这个深渊级魔法阵的控制装置，不过只有拥有城主一族血统的人才能使用它。
       伸出卡罗琳娜的小手，不过，够不到。。。
       虽然我有飞行能力，但既然它只认可城主一族，我最好不要用卡罗琳娜以外的能力。努力踮起脚尖，依然够不到。我只好跳起来，以期能够抓住珠子。反复尝试后，终于，我的手指碰到了它。
        珠子顿时金光大作，接着缓缓降落，被这副皮囊所欺骗的它乖乖地降落在我手心里。不过，让我感到意外的是：它竟然直接融进我身体中。 
       脑海中传来一阵机械的声音：“埃提耶什的反魔法结界”已与主人绑定。接着，我眼前出现了一个半透明面板。
       半径：30km（最大值）
       目标：除人族外所有种族
       状态：开启
       我点了一下状态按键，后面的标注从“开启”切换为“关闭”。一瞬间，压迫感云消雾散，我感觉身上的力量暴增，比本体还强七八成，看来魔法阵对我和依文琳洁的限制已经全部解除。这可是个难得的宝物，如果把它的目标修改成死灵公会以外的人，部署在公会里，我就又多了一道保障。如果随身携带的话，即使碰到团体副本中的世界BOSS也不必担忧了。
       得到了这么方便的道具，我心情大好。张开原属于依文琳洁的翅膀，我直接从塔顶飞了下来。
       “大小姐，我感觉力量已经恢复了。”
       “我也是，大小姐。”
       向两人说明了这次的意外收获后，她们也为我感到开心。

回复:

大家可以猜一下这是哪位大佬接的
