    "嗯........好冷"。迷迷糊糊中我又在地下室中被冻醒。我叫李彦，依稀记得曾经我也有一段锦衣玉食的童年，可是在我年幼的时候，父母因为意外去世，全部的家产和公司股份在舅妈张玥的操纵下转移到她们母女的名下，天天过着纸醉金迷的生活。我深知她们的势力只手遮天，仅靠我或者法律远远不够，所以只能像一条狗一样寄人篱下，苟延残喘。
       "那个废物还没起来干活吗，真是的一天天供他吃供他住，还允许他上学，干活还没家里随便一个佣人勤快"张玟的女儿张诗琪边吃着精致的早饭，边对她妈妈倾诉到。由于从小贵族般的环境和舅妈优质的基因，刚刚成年的张诗琪已经处处散发女性的魅力，倾国倾城的脸蛋，在宽松的短袖下也能明显看出来的30c胸部，勉强被上衣遮住的屁股，曲线甚是诱惑，还有那修长的美腿，处处散发着青春的气息。
       "哈哈哈哈宝贝别着急，那个小崽子没几天了，现在他最后的价值就是公司所属人了，一直以来我都是以监护的名义管理公司，如今他马上成年，我已经托人打点好了，等公司转移到我们名下，我就可以让他消失了"张玥风轻云淡的说道。相比于女儿张诗琪，虽然张玥已经年过40，但是丝毫看不到衰老的模样。相当于女儿随意的着装，张玥为了一会聚会已经打扮好了。脸上的妆容更加突现精致的外貌，丝毫看不出来是年过40的少妇，100斤的精心控制的体重配合紧身的黑色包臀礼服完美的修饰了36D的胸部和后翘的屁股，下半身的黑丝让人欲罢不能，外加华伦天奴的高跟鞋，让看起来的身高达到了175。靠着这完美的外貌和身材，不知道诱惑了多少男人，完成了多少单生意。
         "那就好，我是不想再看见他了，影响心情"。张诗琪匆匆吃完了早饭，准备也收拾收拾出门。这时睡眠不佳的我拿着拖布和水桶，准备完成每天舅妈交给我佣人一般都清扫工作。迷迷糊糊一个不小心用拖布杆碰到了张诗琪的肩膀。我心里一惊，赶紧连声道歉。
       "没长眼睛的狗东西，走路都走不明白！"听到大小姐的惊叫，周围的佣人和保镖一下子就围了过来。"给我打，教训一下不听话的狗！"我的道歉声逐渐被殴打的声音替代，不知道挨了多少下。"行了行了，被打坏了，不能干活了，这孩子，怎么这么不小心啊"舅妈张玥一脸鄙夷的走了过来。"给你吃给你住，你就要知道规矩，懂不懂，行了，给你放半假，晚上我要跟你商量些事，你好好在你的地下室待好"。说罢，佣人们一哄而散，剩下我躺着地下大口喘着粗气，想到这些年不公的待遇，平时上学也被舅妈安排的老师挤兑，同学们在有意引导下的疏远，回家还要干无穷无尽的累活，我也想过报警，可是政府要员早跟张玥有利益关系，每次报警换来的都是一顿毒打，逃跑也是不行，公司的所属人还没更改，怎么能让我跑了，一阵阵绝望涌上心跳，我又一次留下软弱的泪水。
         时间到了晚上，我正躺在地下室的床上时，舅妈推门而入，看着样子像是喝了不少酒，头发和妆容都稍有凌乱。舅妈倚着墙，开口说道"你知道为啥还留着你吗，你个废物"。"哼，公司名义上还是我的，你还是想夺走它对吧"我回答道。然后舅妈冷笑，说"哈哈，你还不傻嘛，到了这个时候我就跟你明说了，过两天等到你成年，我就有办法把你这最后的价值榨干，现在给你两个选择，一：你自己主动签字，我还省点事，到时候心情好还能给你点钱。二:如果你让我帮你办的话，可说不准后果是啥咯"
        "你是在威胁我吗，不可能！"我深知如果放弃我最后的价值，绝对没有好果子吃。"哼，那你等着吧，最后几天我也不想节外生枝了，这两天你就一直待在地下室吧，办完手续你就没有用了"说罢走向门口，准备呼叫保安。"对了，还有你这个废物，既然到现在了我就告诉你吧，你的父母就是我安排杀掉的，当时准备把你也处理了，可惜没成功，不过现在结果也不差嘛哈哈哈哈哈"也许是真的喝多了或者想让我死的明白，舅妈告诉了我事实。
        一瞬间我急火攻心，十年来的委屈和愤怒瞬间爆发，我知道现在是最后的机会，一但张玥出去，面对十多个保镖我就毫无逃出去的希望。我一个箭步冲上前去，准备杀掉弑亲之仇，一瞬间过度的愤怒让我眼前一黑，隐约中听到一个声音，"哈哈哈哈哈这种程度的愤怒很久没有感受到了，就赐予你复仇的力量吧"，再一睁眼看到张玥的背后有一条发光的长缝，我拿起水果刀就朝那里刺去，喝多了的张玥并没有反应过来，刚想呼叫就被我刺中倒在门口，我怕发出声响引来保镖，刚想补刀，神奇的一幕发生了，舅妈的身体开始从背后的缝隙处塌陷，嘴一直在闭合像是在呼叫但是发不出来一点声音，最后微缩成一张人皮掉在地上。
       我吃惊的站着原地不知所措，难道说这就是刚才神秘声音给我的力量吗，我这就复仇成功了吗?看着地上张玥的人皮，看到她那曾经毒辣的嘴现在已经是空洞，我拿起张玥的人皮，性感的曲线就算化成皮依旧清晰，36D的巨乳，下半身的阴毛精心修剪过，保护着若隐若现的美穴，这个婊子的穴肯定经过无数人的滋养，粉嫩无比，怪不得每次会议谈判都如此顺利，少不了这宝器的功劳。我不知不觉就硬了，曾经因为对她的仇恨从未认真欣赏过。不，不能这么便宜了她，我脱下裤子，将勃起的巨龙插到她的嘴中，右手从背后伸进人皮中反复套弄，左手将美腿拎起，倒转过来，用我的嘴开始舔这个贱人的逼，咬她的阴毛，我知道虽然她感觉不到了，但是还是要发泄我的愤怒。一边想着她的毒舌，对我的嘲笑，一边猛干她的嘴，多年的压抑得到倾泻，虽然已经化成人皮，但是那美嘴和舌头带来的触觉，在我的右手的引导下刺激着我的肉棒。很快，一股能量在下体汇集，"都吃下去吧婊子"满满的精液射入到张玥的嘴里， 
        我满足的坐在了地上，还不忘用脚踩着这个婊子的脸。"您进去这么久，没出什么事吧"一阵敲门声将我在贤者时间中惊醒，门外的保镖察觉事情不对，张玥进去太长时间没回应了。慌乱中我不知道如何应对，仅凭一把水果刀是对付不了那么多身强力壮的保镖的，那股神秘力量我也没有掌握如何使用，然后我看到了地上那张人皮。
       "也许我可以穿上?"我也顾不得清理张玥人皮中残存的精液，我赶紧从背后的缝隙中把头套上，眼睛和嘴对齐后突然感觉一阵压缩感和眩晕，再一睁眼感觉好像有所变化，这时门把手已经转动，已经来不及了，我慌乱中说出"等一等"，这声音居然说张玥的！我自己也吃了一惊，没想到这人皮真的能穿上，保镖听到后随即停了下来，我就顺势继续说"我没事，事情还没有办完，你们不用担心，这个废物不敢对我干啥的"。保镖听后回答了一句"是的夫人"就都退回了。
        放心下来的我才感觉到嘴里一阵苦味，呸呸呸，精液是这个味道的吗。吐干净后找了面镜子开始打量起自己，现在头部已经完全变成张玥的模样了，精致的脸蛋，飘逸的长发，就是嘴角还残留这部分精液。"居然真的能穿上，而且声音也会改变，我是张玥，是个骚婊子"我又尝试性说了几句话，和张玥的声音别无二致。下半身现在张玥的人皮还是瘪的，挂在我身上，现在女头男身的样子非常奇怪。我决定把人皮否穿上，不然也离开不了这个地下室。
         我开始穿上双手，张玥经过保养的双手纤细无骨，一股强烈的压迫感袭来，我知道这是在适应她手的大小，然后是胸部，感觉挂了两个西瓜在胸口，现在上半身已经穿戴完毕，我情不自禁的开始抚摸这么大的胸部。"啊，好敏感"我情不自禁放用张玥的声音叫了出来，这个婊子光胸部都这么敏感了吗，刚刚软下去的巨龙再次勃起，我忍不住用右手去抚摸，用张玥的玉手和自己手的感觉完全不同，纤细的手甚至握不住肉棒。我开始左手揉搓胸部 右手套弄肉棒，一边轻声说道"啊，李彦的肉棒好大，能不能插死我张玥这个婊子啊，我喜欢用我的手给李彦爸爸撸管了，我的骚逼也饥渴难耐了"巨大的反差感让我的心里得到了满足，曾经高高在上的舅妈，现在沦落为给我撸管的工具人。胸部和肉棒双重刺激让我欲仙欲死
        撸着撸着我看到了下半身还没穿上，张玥的小穴。我把下半身的人皮反转180度，将肉棒对准了张悦的小穴。一下子就插入。"啊，么想到四十的人小穴还是这么紧致，真想把蛋蛋也塞进去"特别的包裹感让我的肉棒感觉前所未有的快感，由于可能下半身没穿上的缘故，小穴的快感并没有传入进来，不过光插入和胸部的快感就让我欲罢不能了。
        随着抽插的加速，我看着镜子中张玥的脸开始淫乱，这个女人的身体，原本属于我的财产，父母的仇 我终于报了，不，还没完，我要彻底毁掉她们一家，还有张诗琪，我也要报复她，看着镜子中淫乱的身体，我再也忍不住了，为了之后好穿上，有了嘴部的教训，我只好将这一发射到了镜子上。"切，要不是怕麻烦，我肯定要射到你的逼里"随着精液到了蓄势待发的时候，我在最后一刻拔出小穴，喷射而出，我又一次瘫倒在了地上。玩够了就该出去了，我开始着手将张玥全部穿上。
       先是脚，然后是腿，最后是屁股，随着逐步的穿上，腿部的包裹感比融合上半身时舒服多了。然后到了屁股和小穴，突然从小穴传来的快感让我忍不住叫了出来，这就是女人的快感吗，好几分钟前的抽插，现在穿上居然还有这么强烈的感觉，我感觉从肉棒的位置出现了双重快感，来自小穴和肉棒的摩擦，我赶紧将肉棒压好，对准阴部穿了进去。
        整个穿好后，我站了起来，对着镜子怎么看都是真正的张玥。精致的脸蛋，170的身高，精心控制的体重所带来的完美身材，唯一和平时不一样的地方就是凌乱的妆容，潮红的脸蛋，和小穴出不停涌出的汁水。汁水沾着阴毛，"真是的，水怎么这么多，搞得黏糊糊的"，我用张玥的语气坏声说道，随后用手指扣了点尝尝，没什么味道，也不能说好吃。
        既然穿上了毫无破绽，我就准备实施我的复仇计划了，我找到张玥人皮上脱落的衣服，内裤，文胸，黑丝袜，黑色包臀礼服。"内裤就不穿了吧，水这么多"我用张玥的内裤擦了擦小穴。"啊，怎么这么敏感，这就站不稳了"但是张玥已经呆了很久了，怕保镖疑惑，我必须忍住，我忍着快感极速擦了擦下体，把湿透了的内裤塞到嘴里尝了尝，真骚啊这个婊子，然后撇在一边，文胸倒弄了半天也不会穿 索性也撇了。然后是丝袜，随着从脚部拉上到裆部，一瞬间腿部的快感传来，原来穿丝袜这么舒服，怪不得女人都爱穿。小穴的淫水还在流出 很快浸湿了黑丝。
        然后把礼服穿上，还有高跟鞋，很快外边叱咤职场的张玥出现在眼前，只是下身淫水沾着阴毛缓缓低落，我下拉了拉裙子遮住屁股，稍微适应了一下高跟鞋，从这我呆了十年的地下室走出。"张诗琪，张玥，我一定会把我受过的苦还回去，还有这神秘的能力，我也会慢慢探索的"说罢，张玥迈着稍显不适应高跟鞋的步伐走出地下室。

第二章

        穿着高跟鞋是真的难走路，我心中暗想，同时下面的刺激还没消退，感觉淫水一直流出，和丝袜粘在一起，每走一步的摩擦都让我心猿意马，好想有什么插进去啊，痒痒的感觉让我无法专心。还好周围的保镖没有看出破绽，我稍微观察了一下，其他人背后并没有和刚才张玥一样的缝隙，看来这个能力不是随随便便就能发动的，也许和情绪有关？还是因为我当时拿的水果刀？那我该怎么脱下这身皮呢。最重要的事我没有获取张玥的记忆！现在感觉随时都有穿帮的危险，当务之急是甩开这些保镖和佣人，专心准备下一步的计划。
       我按照平时的记忆在别墅中走着，虽然没有进过舅妈的房间，但是整栋楼的房间位置我还是了如指掌的，毕竟平时没少干脏活累活。"行了，你们都散了吧，看好地下室的门就行，里面东西够他活着的，过两天我亲自处理他，你们绝对不能进去我怕有什么变故"我想了想打发走了保镖和佣人，并且让我有了几天的时间去思考下面的计划。"好的，夫人，有什么要求再叫我们"。
        终于可以放松一下了，我开始打量起张玥的房间。真会享受啊，这一层几乎都是舅妈的私人空间，卧房，卫生间衣帽间。说来也是，在这个别墅呆了十年，能活动的地方也只有地下室和走廊。我四肢打开的躺倒在了大床上，享受着本应属于我的一切。之前对着张玥的身体射了两发，现在身体略有疲惫，所以我准备洗漱一下就睡上一觉。现在张诗琪没有回来，佣人们也嘱咐好了，应该不会出什么问题吧，有什么事明天再说吧。
         那就先换身衣服吧，这丝袜这么潮我也睡不好。随即我开始脱丝袜，最开始的爱液已经开始粘稠，将丝袜和阴毛包裹在了一起。"啊，啊啊"随着几声娇喘，丝袜拉着几条细丝缓缓脱离了张玥的小穴，这些不能浪费，我拿手指沾起一点就塞到嘴里，"吃吧吃吧，骚婊子张玥最爱吃这个了"我学着舅妈正经的语气说着各种羞耻的话，让我复仇的快感得到满足。丝袜完事就是衣服了，上半身的黑色礼服由于36D的大胸难以脱离，索性使劲一拉，那丰满的巨乳随着衣服的牵扯来回摇晃。"这身体怎么这么敏感，脱个衣服都这么舒服，还是因为酒劲没过吗"我不禁暗自说道。
       光着身子走进浴室，我又忍不住在全身镜前欣赏起这完美的酮体。风韵不减的容颜，挺拔的双峰，纤细的腰身，大而不肥的屁股。看着看着我的左手不由自主的开始揉搓胸部，右手也开始伸向下面的秘密森林。随着双手的抚摸，股间开始发烫，这是穿皮之前完全没有过得感觉。我的右手开始抚摸那条缝隙，每一次轻轻的触摸，身体都会微微的颤抖。"这就是女人的阴蒂吗，只是轻轻的触摸，都已经这么舒服了"我开始站不稳了，索性岔开双腿坐在全身镜前面，开始仔细观察这快感的源泉。我开始逐渐不满足于在边缘游走的快感，中指开始向深处探去，在触摸到一个小豆豆后，我忍不住大叫出来。"啊，啊好爽，这就是g点吗，像触电一样"摸清了弱点后我开始猛攻，左手也不再局限于抚摸乳房，而是开始捏起了两个葡萄，脸上也又一次开始泛起潮红。
        “啊~好，好舒服，女人的感觉好舒服~啊~要，要去了~去了~呀！啊~啊啊啊~~”插进小穴的手指渐渐增加，不同于男生的一瞬间的爆发，女人的快感是逐步累计的增加，无时无刻的在冲击着我的大脑。这时，我感觉背后一阵发热，难道说啥那股神秘力量吗，我连忙转身，果然，熟悉的发光缝隙出现在我光洁的后背上，我抽出左手去尝试性的摸索，右手继续刺激小穴。这违背常理的事情再次发生，只见张玥的背上出现了一道口子，露出我那相对粗糙的皮肤，与平时精心保养的张玥的光滑白净皮肤形成鲜明对比。"原来如此，应该是在情绪剧烈波动下，像是极端愤怒或者快感的刺激，这股力量就会涌现出来，不错，这下我就能穿脱自如了"。
       下体的快感还在持续袭来，我又怎么可能忍住不体验一次女人的高潮，于是我稍微拉大了一点背后的缝隙防止闭合，然后就开始对小穴发起更猛烈的进攻，最终，在三根手指的猛烈抽插下，身体一瞬间的僵直，电击的感觉持续充满着全身，大量的爱液喷洒而出，洒在地上和镜子上，我抽搐的躺着地上。"爽，太爽了，这比男人的自慰爽太多了"。数分钟过来，缓过来的我走进浴缸，一边放热水一边思索，"现在这个能力我已经大致懂得触发条件了，可恶，限制还是不小啊，不知道人皮还能不能还原。"我一边想着一边轻抚身体，享受着摩擦身体与热水交互的感觉。"但是张玥啊张玥，你杀了我的父母，我是不会放过你的，如果可以把你的皮还原，我会收集你的罪证，调查清楚我父母去世的真相，以及这些年你官官勾结，贪污腐败的罪行，如果不能复原，我只能用我自己的方法替天行道了，至于你的女儿，就是傲慢了点，她罪不致死给点教训就好了，纵使世界待我再不公，如果肆意我用这股力量草菅人命，那我和张玥这个人渣有什么区别"。
         做好打算后我拿起了一直装在包包里的手机，穿了这么久都皮，记忆是一点没有获得，密码是肯定不知道了，还好有指纹和面容解锁，很快我就打开了手机。"首先是收集害死我父母的证据，十多年前的事情了，估计有记录也非常难找"我快速翻找的有用信息，"跟据我在网上看到的报道应该是车祸，这件事肯定还有同伙，也许是原公司的董事想要上位？线索真的是太久远了，为什么不能获得皮的记忆啊"翻着翻着我找到了一个隐藏的空间，里面有多个上锁的文件夹，时间从现在推到之前不等，最早的时间定格在了案发的那一天！不可能，这手机顶多用了几个月，怎么可能有这么早的文件，唯一的可能就是有什么秘密值得留存，每换一个手机就转移一下！那么这些文件很有可能是账本什么的，而最早那个，肯定和我父母的案情有关！想到这里我立马精神抖擞，但是这个密码极其复杂，没有字数提示，又不局限于数字，试肯定是试不出来了，我只能暂时放弃。
        这时微信消息引起了我的注意。"妈，我今晚就不回来了，和朋友在玩，明天上午回来"原来是张诗琪发的，哼哼，好，差点把你忘了，这么多年的苦也该让你尝一尝，改改你的坏习惯，现在我占据了你妈妈的身体，看我怎么惩罚你哈哈哈哈哈。也许你手中有能解开密码的线索呢。
         在沐浴完毕后，我舒服的躺在了床上，这幅皮要脱了睡觉吗，我对自己发问，下半身还是感觉酥酥麻麻的。那索性脱一半吧，留着上半身和头部在被子的掩护下比较安全，也方便用刘玥的声音应答。于是我在锁好房门后，沿着后背的缝隙拉开，把我的下半身脱离了出来。"久违的肉棒啊，乖乖的，要睡觉了"我拍了拍露出的肉棒，把张玥下半身的皮铺好后，安稳的进入了梦乡。
        "不错的灵魂啊，在获得力量后竟然没有堕落，保持着这么强的道德和思考能力，有趣有趣，但是你真的能克制住吗哈哈哈哈哈"那个低语再次响起，我在睡梦中隐约听到，可是又模糊不清，隐约中看到了四个身影，由于过度疲惫，很快就进入更深的睡眠中了。

第三章

        暖洋洋的太阳将我晒醒，这可是在地下室是里感觉不到的。"嗯嗯，真舒服"我猛然被自己的声音惊醒，"啊，忘了，我已经变成刘玥了啊，舅妈，被我穿上的感觉怎么样啊"我伸了个懒腰站了起来，现在上半身是舅妈的，下半身怕小穴的刺激睡不好觉脱了下来，现在上女下男被人看见肯定是要晕死过去的。不过在这偌大的房间中，所有佣人都被我支开了，只有我，哦，还有舅妈的皮。
       我拿起手机看了看时间，已经接近中午，原来睡了这么久吗，张诗琪也快回来了，那我也准备准备了。说罢，我就再一次把张玥穿上了，虽然说是第二次完整的穿上，但是小穴和肉棒交合的瞬间还是让胯下水流成河。"嗯，舅妈你好骚啊，怎么又湿了"几十秒后，一个完整的张玥又出现了，我走到衣帽间前停了下来。不亏是名流啊，真会享受，琳琅满目的衣服让我不知道选哪个了。
        "嗯......情趣内衣，要不要试一试呢，算了蕾丝就行吧"有了之前的教训，这回我慢慢的把内裤提上，小心的不刺激到小穴，这回拉上的一瞬间感受到了满足的包裹感，接下来是胸罩，废了九牛二虎之力终于系上了。接下来按照平时偷瞄到的舅妈的穿衣风格，我挑了一套居家搭配。肉色丝袜配合上半身长款针织打底衫。热裤啥的就不穿了吧，反正到时候和诗琪色色的时候也要脱。穿搭完毕后，一个性感的美妇形象出现在眼前。紧身的打底衫突现出36D的波涛汹涌，衣服刚刚盖住肥美的屁股，稍稍露出的大腿根和被肉色丝袜包裹的美腿给人无限遐想。"完美，就等我的宝贝女儿回来了"我随后叫佣人送来了早餐，边吃边等待女儿的回来。
       "王叔，我回来了"张诗琪坐着专车在别墅门口停下。"小姐您回来了，夫人找您有事，在房间等您"王管家对张诗琪说道。"知道了王叔，我这就去"张诗琪丝毫没有察觉到不对劲。蹦蹦跳跳的走进了张玥的房间。
"妈你找我什么事呀"张诗琪推开房门，看见张玥正躺在沙发上。我抬头一看，张诗琪身穿白色jk衬衫，打着粉色领带，外面穿着v领毛衣马甲，下半身格裙黑丝配上猪腰子鞋，显得又纯又欲。"诗琪回来了呀，先过来坐吧"我笑着让诗琪过来，当她坐到身边时，一股青春的味道铺面而来，是雌性荷尔蒙夹杂着清新的香水，味道透人心脾。"我找你也没啥事，就是想促进促进母女感情呀"说着我把手放在了张诗琪的腿上，开始轻轻的抚摸着丝袜。
         "诶呀，妈妈，我都成年了"张诗琪扭动着双腿，加紧下体扭捏的说道。哼，有感觉了吧，果然继承了你妈敏感的身体，看我进一步进攻，我心想。"成年就不是妈妈的宝贝女儿了吗，也滴培养感情啊"说罢我的手继续向上，开始触及裙子下的大腿根部。"妈，别这样，痒"张诗琪试图走开。"怎么，你不爱妈妈了吗"我把脸对向张诗琪，贴着她的脸说，手更一步深入她的秘密森林。"妈妈今天就是要跟你深入交流一下，成年了就要教你成年人该做的事"我彻底忍受不住欲望，整个人压到了张诗琪身上，开始亲吻我的女人手也开始摩擦内内。"嗯嗯，，嗯嗯嗯，不要"虽然嘴上说着不要，但是张诗琪已经逐渐不反抗了。"这就对了宝贝女儿，妈妈教你大人们该干的事"
        我把双手伸向张诗琪的裆部，把黑丝和内裤退到膝盖，小穴分泌的淫水已经连着内裤拉出了丝。"啧啧啧，女儿还是第一次吧，怎么就这么敏感了"我坏笑的问到。"我我，我不知道，妈妈我在外面可没有乱玩，我没有和男生干过坏事"张诗琪脸红的说。"嗯嗯妈妈知道，妈妈来帮你适应一下"说完我就把嘴贴到了诗琪泛滥的小穴处，从屁股沟一直舔到小腹。"啊啊，妈妈像过电一样，很舒服啊"诗琪叫到。
         没想到这个婊子平时对我这么嚣张，原来背地里说个乖宝宝，还是个处女，我心中暗想到，那就好好玩玩你吧。随后双手按住诗琪的双腿，脸整个进入胯部，开始疯狂舔舐诗琪的阴蒂。"啊啊啊好爽，妈妈好爽啊"诗琪的呻吟逐渐大声。
         "那也帮妈妈爽一下好不好"我停下口活，问到。"嗯。。。好，妈妈我该怎么办"我随机转过身子，趴在诗琪身体上，呈现69的姿势，然后撕开我的肉色丝袜，将蕾丝内裤扒拉到一边，露出淫穴，里面在诗琪呻吟的刺激下也泥泞不堪了。"对着这里舔就好了，我的宝贝女儿""嗯emmm好的妈妈"诗琪在我的要求下开始慢慢伸出舌头舔我的小穴，好爽，这和自己摸得感觉完全不一样。
       不知道何时突然深入的一下就让我神魂颠倒，丝毫不敢懈怠，我也开始加快对女儿的攻势，舌头加速的时候不忘用手指刺激诗琪的g点，张诗琪也不甘示弱，呻吟的同时也加快了对我蜜穴的舔舐，母女俩人淫叫声不断，春光弥漫，空气中散发着淫邪的气味。
        随着刺激不断增强，终于饿哦再一次感觉到了那股力量，果然性爱带来的情绪波动足以激发它。我看了看身下的诗琪，一股邪念油然而生，相对于直接控制她，不如让她看着自己和母亲被侵犯更刺激。于是我摸了摸自己背后张玥皮的缝隙，偷偷拉开来。准备给诗琪一个惊喜。刺激不断增强，比之前自己的自慰还要舒服，好像有什么不对劲的地方，拉开背后的皮后又能感觉到自己的肉棒了，现在在接受肉棒和阴蒂被舔舐的双重刺激，感觉自己的肉棒现在沿着张玥的阴道慢慢向外延伸，舅妈的阴道像飞机杯一样包裹着我的鸡鸡，同时受到张诗琪玉嘴从外向内的攻击，我再也忍受不住了，感觉肉棒要钻出来了！
       噗嗤的一下，从张玥的阴蒂，钻出来一条十多厘米的巨龙，弹射到了张诗琪嘴中，张诗琪还在疑惑，突然之间张玥的身体一缩。"啊啊，妈妈要去了，太爽了"一股激流射入张诗琪的嘴中，来不及反应的诗琪尽数出入嘴中，有些甚至没进过舌头直接吞咽下去。张诗琪被呛得连连后退，咳嗽数声。
       "妈妈，这是什么，你怎么会有这个东西"张诗琪诧异的问到。"哈哈，事到如今我就跟你挑明了吧"随即我拉开背后的缝隙，把我李彦的头露了出来。"我就是你妈妈呀，最爱我的宝贝女儿了"我用我本来都声音说道。"什么，李彦你这个废物，对我妈妈做了什么"张诗琪被惊的断断续续的说出，对面这个身体是张玥，阴道钻出肉棒，头却是李彦，张玥的脸瘪瘪的趿拉在一边的怪物，张诗琪难以冷静。
        "你妈妈已经被我变成皮穿上了，如果想要你妈妈回来的话，乖乖别动，不要出声，不然我就让你妈妈裸奔在大街上，让别人乱草"我一边撸着肉棒，一边揉捏这张玥的胸部说。"你个混蛋，好，你不要玩弄我妈妈的身体"张诗琪咬牙说道。我走过去，面对着坐着地上的张诗琪，用肉棒抽着她的脸说道"现在嘴还是挺硬的啊，现在你可说的不算"看着身下咬牙切齿的张诗琪，我想到了这十多年对我的不公待遇，我也要好好惩罚惩罚你！

第四章

        "怎么刚才舔的不是挺好的吗，怎么现在不舔了"我把鸡鸡对着张诗琪的小嘴，但是蹭来蹭去就是禁闭不张口。"哦，不爱看到我这张脸是吧，那我只好把你妈妈的脸带上咯"我拿起挂在胸前的张玥的脸对好带上。"嗯，是不是还是喜欢听妈妈的声音啊哈哈哈哈"张诗琪听到后气的咬牙切齿，"你不要得寸进尺""哈哈哈哈哈这才哪到哪啊，既然不爱吃鸡鸡，那就尝尝你母亲的玉足吧"说罢我把张诗琪按倒，抬起我的37玉足就按在了她的脸上。经过刚才的刺激，被肉丝包裹的脚丫也出了一点汗液，我尽情的用在张诗琪脸上揉捏，享受着脸部队脚底的按摩，同时对着身下凌乱的jk少女撸动着肉棒。"怎么样，妈妈的脚好吃吗，不回答的话，我可就这样子走出去了哦"我调戏着张诗琪说。
        "你，好吃，好吃"张诗琪极不情愿的张开嘴开始舔我的足底。"对了，这才是我的乖女儿，是不是有点干啊，我给你加点料"我用脚伸向张诗琪的下体，轻轻一勾，沾出来不少淫水，"沾着吃，别把地板弄脏了"张诗琪紧闭双眼，但是为了妈妈，还是张嘴吃了下去。我尽情享受着足底按摩，从阴道伸出的肉棒也在抚摸下继续变大，不仅有肉棒传来的感觉，还有从阴道扩张带来的满足感。看到张诗琪这幅样子我不忍说道"你怎么在吃曾经废物的脚啊，怎么现在不犟了呢"看到张诗琪愤怒的脸蛋，我更加兴奋了。
        "不错嘴吃够了，不知道你的逼吃够了吗，把屁股翘起来""你要干什么？不用乱来啊"张诗琪警惕的说。"不干嘛，让妈妈帮你破处怎么了，还是要我把你变成皮，让你和你妈妈一起去妓院让别人干啊，给你五秒钟选择"我用张玥的声音威胁到。"你，，好吧，之后你要放了我们"说罢便站起来翘起了屁股"之后的事之后再说"我马上调整巨龙准备进入了张诗琪的小穴。
        "啊，宝贝女儿的小穴好紧啊，让妈妈的肉棒好舒服""你，啊好疼，不要用我妈妈的声音说这种话"张诗琪一边扭曲着五官一边说道。"嗯嗯宝贝，咱们母女都是骚货，就不要反抗了，看我干死你"随着逐步深入的抽插，张诗琪反抗的声音逐渐被呻吟代替，直接母女之间不断交合撞击，发出啪啪的声音。
       随着张诗琪逐渐沉浸于快感之中，我开始进一步放肆的挑逗她。"快说最爱母亲大人的肉棒，快干死我，不然我可就停下来咯""啊啊啊最爱母亲的肉棒了，快干死我这个骚婊子吧"随着快感的累加和母亲被变成皮的冲击，张诗琪的思维开始凌乱，不由自主的受我的引导说出各种骚话。身心受到满足后，我也准备结束对她的惩罚，加速撞击准备最后的冲刺，准备将这复仇的种子播撒进她的穴内。
        随着高速的撞击，最后母女二人同时一颤，一起进入了高潮，满满射入的精液与张诗琪潮吹的淫水汇集在阴道，最后喷涌而出。张诗琪和张玥一起瘫倒在地上昏睡了过去。
         不知过了多久，张诗琪醒了过来，发现自己浑身赤裸的被绑住，丢到了床上。旁边站着赤身裸体的张玥在玩弄这手机。"你还想怎么样"张诗琪生气的说到。"我想怎么样，你知道你妈妈这幅身体策划杀掉了我的父母你知道吗！"我生气的说。"什么？杀掉了你的父母？"面对疑惑的张诗琪，我感觉到她可能不知道这件事。"是的，不仅杀掉了我的父母，而且夺走了我的家产，你现在住的房子，都是靠我父母的公司经营出来的""什么，怎么可能，我妈妈怎么会做这种事，我妈告诉我你只是一个赌博吸毒花光家产，欠我们家钱的奴隶罢了，好吃懒做，所以才让你当仆人打工刁难你的"张诗琪对眼前的事表示非常不解。"你真的啥也不知道吗，唉，你妈妈这些年罪大恶极，说了可能你也不信，现在手机里有一个隐藏文件夹，说不定你能帮我破开这个密码，里面有全部的罪证可能，我也不会刁难所有人的，当证据都发掘出来后，我会把你妈妈复原交给法律的审判的，当然要是公平公正的法律，不会让任何金钱权利影响的法律"我劝说到。
         "这，我还是难以接受，我只能尽力帮你解开那个密码，如果我妈妈真的有罪，我接受她被法律审判，如果这一切都是假的你只是想玩弄我们母女，因为你是佣人心有不甘，我一定会杀了你的"张诗琪考虑后说到。"没问题，那我先替你松绑"我开始替张诗琪解开绳子。"那个，你能不能先从我妈的身体里出来""不行，这可是我的筹码，防止你反水，一但你叫保镖，我原来的身体可抵抗不了"我犹豫后说道。"那你，，至少把那根东西收回去吧，还有把衣服穿上，这样看着很恶心啊""好好好，宝贝女儿嫌弃妈妈的肉棒了，那我就缩回去吧"随后我把肉棒缩回去后，拉好背后的缝隙，现在又变回完美的张玥了，随后和张诗琪找了身衣服穿好，随后坐着床上一起研究起了密码。
        "这是当年车祸的细节，你可以看到这对夫妻的子女就是我，你们现在公司也是之前他旗下的"我把事情的真相告诉了张诗琪。"那你为什么不反抗，你就跟媒体说啊，你被虐待，被夺走家产"张诗琪反问道。"谈何容易，我当时也不知道是你妈妈害死了我的父母，我是昨天你妈妈说漏嘴我才知道的，还有家产的事，年幼的并不知道你妈妈的偷梁换柱，现在知道了，政府媒体也是被你妈买通，根本不可能扩散出去，至于你家的佣人也被指使，在家在学校我都被监视，你压根就不会理我这个奴隶"。
         张诗琪回答说"啊这，确实我一直以为你是赌尽家产的废物瘾君子，所以才会这么对你，没想到这不是
你的本性"。"没事，事到如今只差解开真相了，如果不是你母亲做的，我不会刁难你们的，如果是我必须讨回公道"我坚定的说。"好，我暂时相信你，这十年，，，，你不容易，我就暂时帮帮你"。
         得到张诗琪的帮助，也许父母真相和我的命运真的会得到转折，我已经逐步感觉这份力量正在侵蚀我，我感觉已经离不开女人的快感和身体，以前的我绝对没有这么淫乱，一定要尽快结束这件事，以免夜长梦多。

第五章

        "不行啊，所有的组合我的试了，我的生日，爸爸妈妈的生日，完全不对。"张诗琪在尝试许久后摇了摇头。"唉，那怎么办，你还能想起当时的一点细节吗，张玥在那时候有什么动向，我虽然穿着张玥的皮，但是丝毫没有获取她的记忆。"面对断掉的线索，我也开始急躁起来。"emmmmm你要不试试查查我妈的朋友，也许有关系，我当时完全不知道这种事情的发生只记得小时候家境突然就富裕起来了"经过张诗琪的提醒，我开始翻找张玥微信的好友，只能报着试一试的心态了，因为果然还是说张玥个人策划，或者分完脏后就再不联系，翻找好友也不会有什么收获的。
        在检索聊天记录没有线索后 我开始对照以前父母公司高层董事，如果是想上位放员工，会不会存在可能一起谋害我的父母呢。终于，一个名字同时出现在了微信常用联系人和父母公司曾经的董事，刘雅洁。"有了，这个女人曾经是公司的董事，现在和张玥有这密切的交流关系，也许她知道点什么。"我激动的说。"可是仅凭这点关系不能贸然行动啊，万一打草惊蛇呢"张诗琪疑虑道。"事到如今只能赌一把了"
        我开始尝试性的给刘雅洁发消息，由于没有记忆，我只能照着上面的记录模仿张玥的手法闲聊。随着她的正常回复，我开始试探性的发了一条。"十多年的那间事情你还有印象吗，现在我遇到了一点麻烦。"几乎没有停顿，刘雅洁回复道"不是说好不提这个事了吗？你怎么回事，当时发了誓，也处理的很干净，不可能留下线索。"我看事情不对，连忙回复了一条语音消息"啊啊，对，我是刘玥本人你放心，那我自己处理就好"。随后刘雅洁还是不放心，来了一通视频电话，确认了是刘玥本人和安全在家后才打消了疑虑。我吓得冷汗之流，好在这身皮没有任何破绽，要是说当年被她害死父母的孩子现在正在她的皮内，操控刘玥的动作和声音，谁都不会信的吧。
         "太好了，她果然和这件事有关"我兴奋的对张诗琪说。"可是她刚才那个态度，肯定是无论如何也不会说出口啊""是啊，就算我把她变成皮也获得不了她的记忆，这可如果是好"好不容易燃起的希望又断了。
       "那个，你能配合我尝试一件事吗"我思索了很久后想到一个方法。"嗯？什么事"张诗琪问道。"我需要你陪我演一出戏，现在我拥有把人化成皮的能力，但是不知道能不能复原，我现在想试试看能不能把张玥复原，如果可以就直接从她口中套出密码就行了，但是需要你的配合"我解释道，"需要我配合什么？""需要用你来威胁你母亲就范，你就假装我的人质来威胁她"。
        "这，好吧，你本来完全可以把我变成皮，但是你却征求我的同意，我相信你，我的妈妈能回来自然是最好"张诗琪思考过后同意了。"那好，那你......先转过去吧，毕竟要脱是要光着的，你也不想看见你妈妈和我的裸体吧""啊，好"张诗琪脸红的转过去了。我熟练的脱掉张玥的衣服，这个能力真麻烦，必须滴自慰到高潮才能脱下来，我心中暗想，随后开始用手刺激小穴。
         随着刺激的深入，呻吟声逐渐变大。"啊，你在干嘛啊，说好的脱下来呢"张诗琪听到声音后转身过来，看见自己的妈妈又在自慰，叫道。"不是，你听我解释，只有自慰到一定程度所带来的情绪波动才能触发我的能力啊，冤枉"我解释道。"你你你，你最好不是用脱下来为借口在占我妈妈的便宜"张诗琪气愤的说道。"我保证，我闭眼睛自慰总行了吧，要不你来帮我"我一边娇喘一边说道。
         "行行行，赶紧的吧"张诗琪受不住的淫乱的画面，转头走向旁边。我见状赶紧加快手速，也顾不得品味快感，只想快点高潮。这女人的快感虽然不是第一次品味，但是带来放冲击依旧让我震撼，如果说男人的快感是决堤，那女人的快感就是一直在决堤，就想是无止境的深渊，全程都是享受，尤其是最后，触电般的快感让人接近晕厥。
        随着一阵长吟，张玥的身体又一次高潮，我也趁势摸索到了背后的缝隙，把张玥的人皮脱了下来。"好了，现在把张玥绑起来就可以进行下一步计划了"。"啊，你那跟东西，赶紧把衣服穿上！"张诗琪回身看见赤身裸体的我惊呼。"怕啥，这个东西都进过你的身子"我嘲讽道。"混蛋"张诗琪过来给了我一拳。"现在咱俩只是暂时的盟友啊，我害怕把你妈妈复原后你还反水呢，所以你也要绑起来。"说罢没等张诗琪反应，我马上就把张诗琪和张玥的皮绑了起来。"你，可恶"张诗琪骂道。
"放心，只是演戏，不会伤了你的"。
         我把她们带到隔音好的浴室，反锁门，怕惊动外面的佣人。然后就是开始着手复原人皮了，我仔细思索，能变成皮，就能变回去，关键是那条缝隙。没错，看来还滴进入那个状态。
       说罢我开始撸动肉棒，就算张玥的身体只是一堆皮，性感的曲线也一览无遗，张诗琪看到我又在发功，嫌弃的闭上了双眼，我偷偷把肉棒放在了她的鼻子前，感受少女的呼吸。
     终于，随着肉棒的变大，我再一次看到了缝隙，以前都是人进去再合上，现在直接合上是不是就是可以复原了呢，我双手按住张玥背后的缝隙，使劲一合。果然，张玥的背后开始合拢，最后缝隙消失不见，张玥的身体也开始慢慢鼓起。"成功了，准备进入演戏状态。"我告诉张诗琪。
    随着张玥的身体完全鼓起，她逐渐睁开了双眼。"我这是在哪，李彦这个小崽子，居然准备用刀扎我"当她完全张开双眼后，被眼前景象吓坏了。李彦正在赤身裸体的拿刀夹在自己女儿的脖子上，自己被捆的结结实实撇在浴缸里。"妈妈救我"张诗琪哭着说。"你你，究竟要干什么"张玥生气的说到。
         "哼，杀了我的父母，我要你偿命，说你手机文件夹的密码是多少！"我大声说到。"哼哼，我不知道你是怎么知道我杀了你的父母，纯属谣言，你有什么证据吗"张玥冷笑道。"你亲口告诉我的，你手机里的文件夹就是证据"我看到张玥的表情后更加愤怒了。"该死，喝酒真是误事啊，我想起来了，可是又能怎么样，你没有证据，你有胆量杀了我吗"张玥更加嚣张了。"你，那我就先杀了你的女儿，不，先玷污后杀！"我威胁到。"哈哈哈哈哈你随意，无论如何我都不会说出密码的，我就看你有没有这个胆""你，这可是你的女儿啊，你不怕吗"张玥的狠毒让我一惊。"妈妈，你不救我吗，我好害怕"面对张玥的见死不救，诗琪从最开始的演戏变成真的不解和震惊。"你随意，我就看看你敢不敢动手，杀我女儿随意，杀我你也改变不了什么，还有背负杀害领养恩人的罪名哈哈哈哈哈"张玥狂笑到。
         面对妈妈的绝情，张诗琪震惊的说不出话，我手里的刀也滑落了，该死，这无情的女人。愤怒让我又触发了能力，我毫不手软的把张玥再一次变成了皮。张诗琪依旧处于震惊中无法自拔，就算给她松绑也一动不动。突然，张诗琪站起来抱住我开始大哭。"我妈妈没想到是这样的人，我我"张诗琪哭的话已经说不清了。我抱住张诗琪，也对张玥的毒辣感到后怕，不仅对别人心狠手辣，就算对自己的女儿也毫无感情。还好有这个能力，不然对面这个毒妇，我毫无还手之力。
        "我，我愿意全心全意帮你"张诗琪在看清妈妈的面目后，对我说。"嗯，好，对不起让你看见这种事情""没事，这种事越早发现，对我反倒是一种解脱，没想到这么多年的感情，唉，仔细想想也是，这18年来，那个女人对我也只是金钱招呼罢了，也没有感觉到她对我的爱"张诗琪回答道。"行，我的心里已经有计划了，既然人皮能还原，我也就不怕伤及无辜了，既然张玥这里没有办法，下个目标，就是刘雅洁了。"我知道把刘雅洁变成皮上没有用的，但是要是她的家人呢，我不相信每个人都像刘玥这么无情。经过一天的准备后 我和张诗琪出发开始了行动。

第六章

        次日，某贵族学校内。"嗯嗯，哥哥你轻一点，不是说好就是演练一下吗，你怎么来真的，好疼，哥哥你慢点"在一处男卫生间内，一对长相俊俏的男女正在进行不可描述之事。之间女生坐在马桶上，上半身的衬衫被提到胸口，里面的文胸也被扯开，jk裙子被卷到上边，黑裤袜和内裤被脱到一边，岔开双腿春光乍现。男生半脱着裤子双手抬着女生双腿，胯部在疯狂的撞击着女生的下体，巨龙在小穴中若隐若现，每次出来都带着不少淫水。
        "哼，谁叫你之前穿着我妈的皮玩弄我，还把我第一次夺走，看我这回好好教训你，不得不说，男人的肉棒也好爽啊，你的小穴挤压的我好爽，每次进出都是享受，感觉有什么东西要出来了"男生说到。为了从刘雅洁口中套出有用的信息，我和张诗琪偷偷潜入了刘雅洁儿子和女儿所在的学校，用能力把他俩变成了皮。在要穿上时，张诗琪却要求穿上男皮。
         "为啥呢，这不正好一男一女吗"我好奇的问到。"嗯，我也想试试男人的感觉，看你草我时那么带劲"张诗琪红着脸说，于是决定诗琪穿上刘雅洁儿子的皮，而我穿上女儿的，穿好后就有了刚才的一幕。
        "啊，肉棒感觉有什么东西要出来了，憋不住了"只见男生说到。"等等，把校服弄脏了可不好办了"我焦急的说道，随后马上把肉棒从我的体内拔出，准备用嘴接住这波攻势。随着一股激流的涌出，一大波精液射入了女孩的嘴里 因为量过于庞大，甚至咽下去了不少。"呸呸呸，怎么这么腥，做事要稳住啊诗琪，万一弄到校服上怎么办"我一边试图吐出残余的精液，一边抱怨道。"哼，知道味道了吧，当时强迫我的滋味懂了吧"说完诗琪还意犹未尽，控制着男生的手按住我的头贴到了肉棒跟前，"给我舔干净"我极不情愿的帮她清理着肉棒。"男人的射精也不赖嘛，感觉更有征服感"男生说到"行行行，这个身体真的是，小穴也太紧了，被插疼的不行，完全没有张玥的快感，你满意了就行，晚上回家还要演戏呢，好好准备准备"
       女生说罢开始整理衣物，"你玩完也不给我擦一擦，整的黏黏糊糊的"女生抱怨道，随手扯了一点卫生纸擦了擦小穴，提上了被强行脱掉的小熊内裤和黑裤袜，整理好jk裙子站了起来。"记住我是你妹妹刘佳，你是我哥哥刘志"我嘱咐诗琪说。"记住了我的好妹妹我已经迫不及待再次感受男人的快感了"刘志一边提裤子一边说。
        时间到了半晚，根据之前收集的消息，我和张诗琪也顺利找到了自己家的专车，不一会功夫就回到了刘雅洁的家里"豁，果然也是有钱人，这么气派"我们进入了别墅里。"妈妈，我们回来啦"我们和刘雅洁打招呼说。
         "嗯，快去吃晚饭吧，一会妈妈到楼下健身，有事叫我呀"刘雅洁作为张玥的闺蜜，年龄更加年轻，只有35岁，而身材和外貌保持的更好，完全看不出来是年过30的人，现在的她正准备去健身，白色紧身帽衫，黑色瑜伽裤，脚踩白袜，将完美的身材突现出来，前凸后翘让人欲罢不能。我瞄了眼刘志，作为刚刚穿上男生皮的人，怎么可能控制的住，肉棒已经在裤子里撑了个帐篷，我赶紧让张诗琪遮住。"好的妈妈我们去吃饭了"。这时我看到张雅洁的运动水杯没有带，趁周围没有人，悄悄的一些粉末洒了进去，很快粉末融化后一点踪迹都看不到了。
       "就等药发挥作用了，这个药会激发人的情欲，并且削弱人的意识，到时候意识模糊之际，就能套出密码了。"我对张诗琪说到。然后我们回到了刘雅洁的房间，静静等待的时机。
         随着刘雅洁在跑步机上挥洒着汗水，她拿起了水杯补充水分。"今天怎么这么累 还好热"刘雅洁疑惑的说，在运动了一阵后，刘雅洁感觉不适，所以准备回房间休息一下。刚刚走到房门口，感觉身体越来越热。房间内传来了细微的声音，仔细一听，竟然是女生的娇喘和男生的大喘气声音。刘雅洁分辨出上刘佳的声音，连忙打开房门，眼前的一幕让她无比震惊。
         只见自己的女儿刘佳穿着情趣蕾丝内衣，腿上穿着黑丝长筒袜，风骚的一点也不像即将成年的少女。刘佳双手撑着墙，翘着屁股，迎接着一次又一次的撞击，而身后，就是自己的儿子刘志。刘志赤身裸体，双手扶着刘佳纤细的腰部，下体一下又一下沉重的撞击着自己的亲妹妹。嘴里还念念有词，"草死你你这个骚货妹妹，就这么喜欢被肉棒插入吗"。
        刘雅洁被眼前的一幕吓得不知所措，平时乖巧阳光的儿子女儿怎么会做这种违背伦理的事，而且因为药效的作用，听着女人的阵阵呻吟，自己的下体也开始湿润，逐渐打湿了自己的黑色瑜伽裤。"刘志刘佳，你俩在干嘛！"反应过来的刘雅洁怒声说到。"你这是什么着装，刘佳，还有刘志，你身为哥哥，你在干什么"刘雅洁气的语无伦次。听到妈妈的训斥，啪啪啪的声音逐渐减缓。我用着刘佳的声音说到。"妈妈真的好舒服啊，我在和哥哥做舒服的事怎么了"我笑着向刘雅洁走去，刘志也拔出肉棒，坏笑着对着妈妈走去。
       "你们两个孽子，我看怎么教训你"说完刘雅洁刚想走过去，脚下一不稳倒在地上，药效开始生效了，刘雅洁的胯下已经湿了一大片，透过瑜伽裤的颜色更深了。"妈妈，你这是怎么了，你也想做舒服的事情吗"我一脸坏笑的蹲在刘雅洁身边，刘志也走了过来，叉着腰把肉棒对着她，我和刘志相视一笑，那就我们三个人一起舒服舒服吧。

第七章

        我趴在刘雅洁的身上，双手深入她的帽衫，向上摸索，找到那两坨被胸罩限制的巨乳。"嘿嘿，妈妈我可要不客气啦"说罢一边揉搓着刘雅洁的巨乳，一边亲吻着她的嘴唇。"嗯嗯，不要这样"刘雅洁拼命的反抗，可是由于药的作用，浑身发软，同时在乳房遭受如此攻击的情况下，下体更是泥泞不堪，开始左右摩擦这双腿，试图缓解瘙痒。刘志见状，毫不犹豫的拉下湿透了的瑜伽裤，之间刘雅洁的阴毛已经被完全湿透，沾满了分泌的淫液。"妈妈，你原来这么骚啊，居然看见二子的肉棒这么兴奋吗"刘志调戏道，然后伸出右手两根手指，直接插入开始搅拌。
       "啊啊，不要，好爽"被上下同时进攻的刘雅洁忍不住放声浪叫。刘志看到面前淫乱的小穴已经充分展开了，于是握起自己的肉棒，"嘿嘿，又可以体验男人的快感了"张诗琪心想，然后控制刘志的肉棒插入了自己母亲的身体。
         不愧是久经沙场的淫穴，面对不知多少人开发过的洞口，刚刚成年未经训练刘志的肉棒显得完全不够看。张诗琪只能把自己的左手腾出，伸出一根手指一起插进穴内，才能勉强填满眼前的黑洞。收到这样的刺激，刘雅洁已经叫的上气不接下气。"嘘，妈妈小点声，被外面人听到就不好了"刘佳坏笑到，于是我转过身子，把屁股对准刘雅洁的脸，狠狠的坐了下去，同时双手不忘继续揉搓她的巨乳。"妈妈好好舔我的屁穴和阴蒂吧"我开始随着刘志的撞击开始扭动屁股，试图让刘雅洁的嘴和鼻子充分刺激到我的阴蒂。三人在交合中都获得了极大的快感。
         如果有人进入房间绝对会惊掉下巴。在房间的地上，刘雅洁躺着地上，高叉双腿，她的儿子正在身上，左手扶着肉棒抽查这母亲的小穴，右手扶着母亲的右腿辅助撞击，胯下正在以夸张的频率抽插着。她的女儿身穿情趣内衣坐在脸上，双手正在抚摸着母亲的乳房。"啊啊，妈妈你的嘴好厉害，刘佳要先去了"果然没经开发的肉体还是敏感，很快我就感觉刘佳的身体要高潮了，行吧，反正还要询问密码呢，用的上刘雅洁的嘴，就先解放了那里吧。于是我控制刘佳的身体更加卖力。很快，随着刘佳的呻吟，淫液混合着白浆喷射而出，射了刘雅洁满满一脸。
       我控制着刚刚潮吹的刘佳的身体缓缓起身。"妈妈，女儿的潮水好吃吗"我笑着问刘雅洁。"你，你为什么要做这种事"依旧呗刘志抽插的刘雅洁艰难的问。"因为我们被鬼魂附身了，就是你十年前杀掉的那对夫妻，现在来找你报仇了"我按照之前的计划说到。"什么，怎么可能，我，我，我没杀过任何人"刘雅洁辩解到。"我叫.......，xx年xx地xx时"我把当年的事情经过详细的说明了一下。在药物和性欲的刺激下，刘雅洁本来坚固的心里防线彻底坍塌。"我错了，我不是故意的，是张玥叫我的做的"刘雅洁崩溃的说。很好！果然跟她有关系，我乘胜追击。"张玥手机里的秘密档案密码你知道吗，说，如果有所隐瞒，我作为厉鬼要报复你一辈子""我说我说，密码就是lyj0418zy66，就是我们决定计划的日子和首字母全拼"果然，这个数字日期我们试一辈子也不可能想到这种组合。输入密码后加密的文件夹果然解开了！我给了个眼神示意刘志，低头对刘雅洁说"好 那我们就原谅你了，就从你儿女身上离开了。"
        刘志收到我的信号，直接开始全力冲刺，最后深深的插了进去。"射了射了，要来了"随着一声低吟，大量的精液满满的灌入了刘雅洁的子宫，操得刘雅洁双眼一翻，晕死过去。刘志拔出肉棒后，精液从小穴中喷射而出，流了好久还没流干净。"呼，男人的感觉真的是太爽了，李彦，我的演技怎么样"张诗琪插着腰对我邀功。"你有啥演技啊，你就负责草人了，问话引导啥的都是我说的。"我反驳道，趁着情绪还没平复，我赶紧发动能力，把刘志和刘佳的头部脱离，透透气。现在赤身裸体的刘志，头确是一个美丽的少女，身穿情趣内衣的刘佳，头部是一个俊美的少年。"我感觉肉棒还有力量，能不能再射你一发啊"张诗琪显然对男人的快感上瘾了，对我说。"先干正事吧，这身体太敏感了，我怕被你草死"我着急查看手机内的信息，随口回了张诗琪一句。"对对对，查看真相要紧"张诗琪蹲在我身边，一起观察起来文件。
         果然，事发的那天，张玥和刘雅洁为了夺取公司，雇佣亡命之徒杀手，在那个大雨滂沱的日子里，事先醉酒，驾驶货车撞向我父母的车，亡命之徒一心向死，当场死亡查无对证，只得尸检后认定醉驾，父母意外身亡。我就感觉事有蹊跷，果然，现在证据到手，可以揭发他们的罪证了！我兴奋的说到。回头一看张诗琪，闷闷不乐。确实，纵使母亲对她如此无情，但是要举报自己的母亲，接受自己母亲是杀人凶手，还是不是一件容易事。
        这时那股声音再次传来，这回的眩晕感更加强烈，直接将我的意识带到了另一个世界。这个空间充满了扭曲的粉红色，空间中散发着闻了就让人浑身着迷的味道。我向前看去，一个身影坐在面前的高处。仔细一看，此人四肢修长，优雅不失庄严，半身男半身女，有着看一眼就让人难以忘怀的美丽。让人难以提起警惕。
        "我的孩子啊，你来到这里了啊"这股声音难辨雌雄，难辨远近，但是只传给我了一种难以抗拒的吸引力。"我乃是色孽，四大邪神之一，当初你的愤怒足够强大到穿透亚空间，本来是被恐虐注意到了，但是我更加看好你"那人说到。"所以，是你赐给我了力量？"我回答道。"哈哈哈没错，但是你是第一个没有肆意使用的人。你的色欲也不够深重，所以只有情绪波动够大时，才能穿透亚空间，才能使用我的力量化皮"听到这话，我对这种力量的疑惑才完全解开。"所以你叫我来干什么？拥有这么强大的力量，何必在意我这种小人物"我疑惑的问到。
        "不错，你很聪明。我们这些亚空间的神，是通过现实空间的波动来摄取力量的，我们四位最古老的神，色孽恐虐纳垢奸奇对应不同的人类情绪，我希望你成为我的信徒 继续使用我的力量，你传播性欲的同时我也可以收获力量"色孽诱惑我说道。这股声音让人不容违背，同时女人的快感也让我欲罢不能，曾经坚定的信念也开始动摇。
        "反正可以还原的，这段时间都记忆也不会存在，不会有什么损失的，不会有任何人被杀死，不会有任何麻烦。你不需要担心"古神的低语开始诱惑我。"你是被选中之人，放心吧，我了解你的性格，仁慈，我不像恐虐那个家伙，暴力血腥，我要的只是性欲""这，好吧"面对古神的诱惑，我难以拒绝。
         "哈哈哈哈哈好的我的信徒，慢慢去传播色欲吧，我不着急静候佳音"古神的最后一句话传到我的脑中，久久不能散去。"李彦李彦，你怎么了"随着张诗琪的声音，我醒了过来。"这么累吗，你怎么睡着了，刘雅洁醒了怎么办"张诗琪责怪道。"对不起，我可能有点累了"我还没从古神的世界中缓过来。
        "我想通了，既然妈妈做了错事，就要受到惩罚，我同意你揭发她的罪行"张诗琪考虑后说到。"嗯，，，，好，那我们先收拾收拾撤退吧，刘雅洁醒了就不好办了"说罢，我和张诗琪穿好人皮，走出来别墅大门，在没人发现的情况下将他们俩还原，成功跑了出来。

第八章（第一季完）
        "被告刘雅洁，张玥。犯故意杀人罪，侵犯他人财产罪，贿赂罪，非法经营罪，经营违法产业罪.........数罪并罚。但杀人案经原告李彦谅解，现判决如下，刘雅洁张玥终身监禁，不得减刑，没收个人非法所得财产，剥夺政治权利终身。"随着法槌落下，父母的仇终于得报，终身监禁的教训比死刑更可怕，我缓缓走下原告席，看着两个仇人被法警带走，我长舒了一口气。走到法堂外边，看见站着一边的张诗琪，我走向张诗琪，抱住了她，我懂，面对自己母亲的判决，伤心是难免的，但是这一切终于要告一段落了。
        拿回了家产，我决定卖掉之前张玥的房子，那个地下室给了我太多痛苦的回忆，张诗琪因为母亲入狱，父亲离开 所以我准备收留她，毕竟帮了我很多。召开公司股东大会，安顿好公司事物，清点家产，一个月后，一切恢复了平静。在这期间，由于我拿走张诗琪的第一次，于是只好跟她建立了恋人关系。为了邪神的任务和张诗琪想再次使用男人的肉棒，不得已我又多次使用能力，用别人的身体进行做爱。
         这回是在某初中内，张诗琪看中了体育老师健壮的身材，执意要用这个身体，我只好再找了一个美女班主任的身体来接受她的揉虐。穿好皮物后，我和她找了一间运动器材仓库进行色色的事情。关好门后，张诗琪用体育老师雄厚的声音说，"快脱吧，我感觉这个身体已经饥渴难耐了"我看向那190的健壮的身材，和裤裆下雄起的巨龙，我就知道又是一场折磨。"饶了我吧宝贝，你怎么老是找这种又粗又大的啊，女人的身体受不了的"我一边抱怨，一边开始脱掉美女班主任的衣服，经过事先调查，不是第一次做爱了，所以只要事后清理好身体和衣服，就不会被发现。
        张诗琪迫不及待的脱下裤子，拿起肉棒就要进去。"等等啊，戴套了吧，衣服弄脏了怎么办，啊啊啊好疼，好爽"话没说完肉棒已经怼入了这幅身体的子宫。很快，痛感就变成了快感。谁能想到平时美丽进人的班主任老师和体育老师竟然在干这种事。酣畅淋漓的大战后，随着最后一发射入安全套中，大战过后的男女躺着地上。"真舒服啊，一会换个身体再来一发吧，反正疲惫都是人皮的，自己脱了就好了"张诗琪说到。"宝贝，让我歇歇吧，我的痛可是真真切切的啊，为啥我老是当被草的"我抱怨道。
        话声没落，有人推门而入，什么，竟然忘了锁门，我和张诗琪连忙躲在一堆垫子后边。只见一个10多岁的小萝莉推门而入，身穿jk，脸上却潮红一片。着急的关门锁好后，四处观望。"奇怪，学生来这里干嘛，看着脸色也不对，是不舒服吗"我小声问到。"先观察观察吧"张诗琪一边悄声穿衣服一边说到。
jk小萝莉看四周没有人后，双手一撑坐在地上。叉开双腿，只见内裤已经湿透了。"真是的，真的是太敏感了啦"说罢褪下内裤，只见小穴里插着一个粉红色的跳蛋正刺激着那发育尚未成熟的阴蒂。张诗琪捂住了嘴，差点没叫出来，小小年纪怎么会有这个东西。
      "这个身体真是的，这么敏感，让叔叔差点就在大家面前潮吹了呢"说玩就扯下跳蛋，这一下带出了不少淫液，让小女孩一声惊叫。我听到这话吃惊的不行，这个女孩也被化成皮了吗，果然，色孽的信徒不少啊，但是这么小的女孩你都玩弄，真的是没有底线。我刚想出去就被张诗琪拉住，示意我不要打草惊蛇。只见小女孩继续玩弄自己的小穴，很快就迎来了高潮。
        "啊，幼女的小穴好舒服啊，接下来是不是让叔叔舒服一下啊"说罢只见小女孩的下腹一阵蠕动，渐渐翘起，一根巨龙从阴道弹出，由于女孩身体娇小，这一根肉棒显得甚是巨大。
       "唔，伸出来好舒服啊，赶紧用你的小手给叔叔爽一下吧"小女孩一手揉搓着肉棒，一手一会刺激着小穴一会刺激着尚未发育的乳头。很快，精液就喷射出来，射了一地，小女孩满足的站了起来。"不错，我的小手真灵活啊，叔叔的肉棒很满足，你的作用结束了"
     小女孩开始摸索后背，拉开缝隙，里面竟然是一个妙龄美女，里面难道是个女人吗，不，随着皮完全脱下，发现里面的美女也有这肉棒，这个人居然穿了两层皮！可能这个美女里面才是他的真身。"射了一地呢，真脏，处理起来太麻烦了"美女用脚踩着小女孩的皮在地上摩擦，擦净精液后随手给她穿上了衣服，背后一画合上了缝隙。"嘿嘿，叔叔走了哦，醒来后看见满身的精液肯定很害怕吧哈哈哈哈哈"随后扬长而去。
      "可恶的人渣"当他走后，我们立马到小女孩的身边，为她擦干净身体。"可恶，小女孩都下手，还不管事后"我生气的说。"真不是每个人都想你一样，获得力量后能克制的"张诗琪回答道。小女孩醒来后，看见班主任和体育老师，我和张诗琪安顿好她，说她是累了睡着了。休息好后送她回了班级。我们也脱下体育老师和班主任的皮，一切痕迹处理掉后复原他们离开了学校。
      "太可怕了，不知道世界上还有多少人有这个力量"张诗琪对我说到。"是啊，太可怕了，不知道多少人可能因此被杀掉，被玩弄"色孽到底发展了多少信徒，这些力量最强可以到达什么地步，面对这力量的诱惑 我真的能控制住自己吗，又或者我现在的举动，何尝不是对那些变成皮的人的亵渎，虽然事后他们不会发现，也不会造成什么影响，这真的对吗。我面对着天空，陷入了沉思。

第一季完结。没想到第一次写文申码就能过，那我必须把文章写完，不能断尾。可能有些地方逻辑生硬，但是我还是想贴合主题，不想让主角彻底堕落。希望各位大佬给更多的建议，我知道还有很多不足，谢谢各位啦。

回复:

第二季序章

     距离那次事件已经过了两年，我在夺回了家产后努力学习和经营，公司在我的运营下蒸蒸日上。张诗琪和我也成为情侣两年有余，曾经一起经历过得事情让我们无比珍惜对方。曾经轻浮骚动的少年少女，因为对彼此的真爱，已经有很长时间没有使用化皮的能力了，生活如此的美满与幸福，让我一度以为一切都已经过去，安稳和平淡是以后生活的主旋律。但是，可能是违反了与色孽古神散播淫欲的约定，亦或者是坎坷的命运尚未结束，意外还是来到，彻底改变了我之后的生活，那股很久没有使用的力量，也悄然唤醒。
     又是一天工作结束，我疲惫的回到家中，感觉到一丝不一样。张诗琪到哪里去了 每次都会出来热情的迎接我的，下午开始微信也不回。"老张，诗琪去哪里了"我问到管家说。"少爷，小姐自从下午从外边回来，就一直待在自己房间呢，我担心小姐病了，询问后小姐说自己累了"张管家回答道。"行，老张你忙吧，我过去看看"我感到有点疑惑，按照诗琪的性格，累了睡一觉也好了，她可绝不是能待住的人，一天天上蹿下跳的，于是快步向我们的卧室走去。
      打开房门，一阵阵娇喘声传入，我定睛一看，张诗琪正赤身裸体的躺着床上自慰，左手揉捏着乳房，右手刺激着小穴。"啊啊，李彦你回来了，我好像要，快来插我"。诗琪看到我进来后岔开双腿，双手掰开泥泞的小穴，舔了舔嘴唇对我说。这谁能忍住，我脱掉衣服，压在诗琪的身上，原来是身体寂寞了啊，果然这个年级的女生还是很躁动嘛。我开始亲吻诗琪的全身，双手来回游动，来为我的肉棒预热。诗琪的身姿较两年前只增不减，胸部也越发成熟，直追母亲张玥的36D，屁股也更加挺拔。
      摸着摸着，诗琪突然挺身，一转攻势将我压在身下。"真墨迹，让我帮你把肉棒快速硬起来吧"诗琪说罢张开嘴，把我的肉棒含入。"啊，好爽，诗琪你的口活什么时候这么好了"我被诗琪的口活舒服的欲仙欲死，好像诗琪知道那里是男人的弱点一样，每次舌头都精确的在龟头与蛋蛋间游走。"够硬了吧，真麻烦呀，赶紧插进来吧，我都饥渴的不行了"诗琪见我的肉棒已经充能完毕，松开了嘴，蹲在我的身上就坐了下去。"有这么着急嘛，咱们俩又不是好久不做了，不是上周才做过嘛"看着如此着急的诗琪，好像跟平时不太一样，但是随即肉棒传来的快感让我不容多想，很快就沉迷在其中。这一夜，不知道和诗琪做了多少次，尝试了多少种姿势。
      再次有意识已经是第二天中午了，我翻身一看，诗琪已经不在了，估计又出去玩了吧，我没再多想，穿上衣服就准备去忙工作了。接下来的几天，诗琪每天都是白天出去，晚上回来就找我做爱。我逐渐感觉最近的诗琪不太对劲，对自己的身体极度迷恋，性欲很强，与平时的说话行为习惯有所区别，我感觉诗琪诗琪好像变了。我问了诗琪的司机，司机说小姐这几天去了各种地方消费，高档商城餐厅酒吧等等，消费欲望比较高最近。好奇的我决定调查一下，这天白天，偷偷的在卧室里装上监听器和监控，晚上告诉管家我要加班，今天不回来了，然后秘密的掩藏起来，决定看看诗琪的行动，为什么会产生这么大的变化。
      这天晚上，诗琪又带着一大堆购买的东西回来了。"小姐，您回来了，少爷今天公事繁忙，就不回来了""哦，好"诗琪听后就回到了自己的房间。"真是的，你不回来谁来填满我的小骚穴啊，今天只能靠自己了吗"我从监听器听到诗琪淫荡的话语，什么时候诗琪这么寂寞了，我感到困惑。诗琪脱掉外衣，换上浴袍走到了浴室。"有钱人的生活就是好啊，随意消费，还有这个婊子的身体，又年轻，又敏感，每天玩十次的不累"诗琪捏着自己的乳房说。听到这话我立马站了起来，诗琪难道被其他人变成皮了？我猛然想起两年前在中学那个被入替的jk萝莉。我现在才明白果然色孽的信徒不止我一人，居然入替了我的女朋友。
        在我震惊之时，诗琪随手一掏，从自己的小穴内掏出了一根短粗的肉棒，开始玩弄起来。"想我这样的人，肉棒怎么可能艹到好女人呢，可是现在，肉棒可是从你的小穴中长出来了哦，你的身体我可以随意玩弄"诗琪自言自语到。"自己玩太无聊了，还是把你叫出来吧"说罢诗琪放手伸向脖子，一阵捣鼓后居然将头部摘了下来，露出了一张消瘦的脸。诗琪的脸耷拉到一边，眼睛和嘴居然没有凹陷下去。诗琪的脸说到"你你，不要玩弄我的身体了""你醒啦啊，你的身体真是宝物呢，这么舒服，你看你的手正在玩弄我的肉棒呢，这感觉很舒服吧，你也能感觉到吧"那个男人说。"才不呢啊啊啊"诗琪说到。"挺犟啊，那这样呢"说罢男人控制诗琪的手一手加速撸动肉棒，一手刺激乳房。诗琪忍不住叫出了声。"果然还是婊子一个，你的一切都是我的了。哟，来电话了，你给我安静一点"这时电话突然响了起来，男人一手捏住诗琪皮的嘴一手接起了电话。
      "喂，浩哥，这个女人的身体我已经拿到了，舒服的不行，你们也成功了是嘛，行行找时间我们聚聚，我的身体肯定是最好的"诗琪挂掉了电话，继续摆弄这肉棒。我看到这一幕再也忍不住了，向卧室跑去，一脚踹开房门，大声说"住手"。
        我冲进房门，看到诗琪正弓着腰，一手握着肉棒，一手扶着乳房，男人的头一脸享受，诗琪头部的皮憋在一边，正在哭泣。诗琪看见我冲了进来，说道"李彦，你来救我了吗"哭的声泪俱下。看到我冲了进来，男人惊讶了一下，随即笑着说道"诶呀，被老公看见自己的身体被玩弄，还长出来了肉棒，好尴尬呀，你说你为什么要看见呢，要是不知道多好，现在多麻烦呀""你个人渣，你想要什么，快放了我女朋友，你对我女朋友干了什么"我气愤的说到。"我把你女朋友变成皮穿上了呀，现在她的一切都是我的，我可以随意操纵她的一切，你的女朋友正在用手撸着其他男人的肉棒呢。这个个女人的生活呀，富裕的日子和舒服的身体都是我的了"男人笑着说，同时还在撸动下面的肉棒。
        我逐渐冷静了下来，这个时候不能慌乱，仔细分析这局势。男人的能力也是化皮，但是好像变成皮厚后可以保留皮的意识，而且发动较为随意，是我的升级版。但是，看他的动作和行为应该是读取不了记忆，所以才被我看出破绽。所以最重要的一点！他不知道我也有这个化皮的能力，这就是拯救诗琪的关键，眼下只能忍住，等待时机一击制敌，他现在穿着诗琪的皮，我敢保证一下能划开他的后背，只能先演戏了。
        我装作害怕的说到"什么，化皮，你怎么可能有这种超自然的力量，你快把我女朋友变回去，我什么都能给你""我不需要你给，有了这女人的身体，我就什么都有了"男人淫笑到"像狗一样爬过来，舔我的脚，不然我就控制你女朋友去外边被人草，你不会拒绝你女朋友的请求吧吖"我别无选择，只能照做，反正是诗琪的脚无所谓了，闭着眼睛舔了起来。
       "对了，真舒服啊，这才是我的好老公"男人说道，"我又想到了新玩法，老公，肉棒好痒，能帮我用嘴吸一吸吗"居然让我吃男人的肉棒，虽然以前也吃过，但是那时候穿着女皮啊，现在用自己的身体吃男人的肉棒真是无法接受。但是为了诗琪，我只好忍住恶心含了进去。"嗯对，就是这么吸老公，前两天我就是这么吸你的还记得吗，但是当时用的是你女朋友的嘴"男人继续嘲笑道随即开始前后抽动，双手按住我的头控制着进出的速度。肉棒在我嘴中抽动，我现在嘴里只有腥臭的味道，用女人身体时，可能因为荷尔蒙的原因，还挺好吃，现在用自己的身体吃只有恶心和腥臭，我忍着对男人说。
          "你现在不就是想玩肉棒吗，把我女朋友上半身脱了吧 你也透透气，让女朋友也歇歇"诗琪好像理解了我的计划，也附和说"对啊，胸部顶着一对西瓜不累吗"男人想了想回答说"也对，你别耍花样啊，下半身留着我是不会脱得"说罢，男人把诗琪的上半身脱了下来，把背部露了出来。
        我知道机会来了，经常锻炼的反应速度绝不是眼前消瘦的男人能反应过来的，我趁使劲嗦肉棒的一下，他来不及反应，愤怒早已激活了能力，电光火石之间右手划开了他的背部。接触的一瞬间我感觉有什么东西传导了过来，感觉另一股力量与我融合。男人还没反应过来，身体就开始泄气，"你，居然也有这种能力""哼，说什么都晚了，再见了，不，不会再见了"我冷笑的说到。看见男人彻底化成了一摊皮，我赶紧从中扯出了诗琪的人皮。"对不起宝贝，你受苦了，我这就把你变回去""没事李彦，还好这几天他控制我的身体白天也就是去消费，还没来得及干什么大的坏事，说不定再晚两天我就脏了"诗琪后怕的说，毕竟我和诗琪两年前也经历过很多，很快诗琪就恢复了冷静。
         我开始尝试复原诗琪的皮，毕竟诗琪不是被我的能力化皮的，我也不确定能不能成功，如果不行，还是要唤醒刚才那个人渣。当我接触到诗琪的皮后 感觉刚才吸收到的力量也可以被调动，难道我也可以使用他的力量了吗。没错本就相似的能力已经相融，完全能复原诗琪的皮化，我抚平了诗琪背后的缝隙，诗琪渐渐丰盈了起来。诗琪站了起来，我和她紧紧相拥。
         "看来平静的日子结束了啊，终究还是要用那个能力"我对诗琪说。"没事，只要你在身边，我愿意一起冒险"我深知之后的日子不会平凡，至少这个男人已经联系了他的同伙，之后长时间不回复的话肯定也回来侵犯我的生活。我知道新的冒险开始了，看着地上男人的人皮，我知道还有很长的路要走。
     

回复:

感谢大家的支持，第二季会陆续上传到这里，还在构思，可能会致敬和借鉴很多其他作品的情节，可能会有缝合的嫌疑，大家见谅，但是保证不会复制黏贴

回复:

 
那有没有改造皮呢？比如说把某个美女变成人皮后再修改成魔物娘的形象穿上后会不会变成魔物娘呢？ ...</font>
应该不会大佬，这方面不是很了解，不太会写，附身切割之类的应该会有

回复:

第一章

     看着地上人渣的人皮，我就想到诗琪这几天被玩弄的委屈，我冲上前去准备把皮烧掉。诗琪拉住了我，"李彦，你要冷静，我没事，他拿我顶多是自慰，不能一时激动坏了长久之计啊""你说的对，他刚才已经打电话联系了同伙，如果把他处理了，以后还是要找我们的麻烦。"我冷静下来回答道。那该怎么处理他呢，绝对不可能就这么把他放走。
      "你要不试试能不能把他变成有意识的形态的皮呢？看看能从他嘴里套出来什么话不，最好不要完全复原，我们不了解他的实力，免得阴沟翻船"诗琪的话点醒了我，我既然能把有意思人皮形态的诗琪还原，就说明掌握了他的能力，应该可以一试，这个人渣都如此没有底线，估计他的同伙也不是什么好人，必须一起连根拔除。我点头认可了那个方案，走向人皮，试图唤醒他的意识。
      果然，在我能力的驱动下，原先人皮空瘪的眼睛和嘴巴开始鼓起，整个脸部开始恢复正常，但也仅限于此，我不想给与他太多的活动能力。"嗯，怎么回事，你个小崽子，怎么也会有这种能力"醒来的男人咒骂道。"这不是你该关心的，说吧，你们一共几个人，你一共伤害过多少人了"我冷漠的质问到。"哼，算我大意了臭小子，我什么也不会说的""那就别怪我不客气了"这回跟以前可不一样了，就算变成皮，也会保留感觉和意识，想到他对诗琪的所作所为，我想到了n种酷刑。这时，诗琪却先出手了，"你用我身体时候不是挺会的吗，现在该我报答报答你了"诗琪坏笑着说到。
     之间诗琪拎起人皮，一只手从缝隙处深入，摸索着找到了肉棒的位置。"怎么的婊子，你要给我撸肉棒吗"男人说道"对呀，我要让你爽上天，不是喜欢撸吗"诗琪回答道，说罢，之间诗琪两根手指毫不留情的从皮的内部伸入肉棒，之间原本干瘪的肉棒瞬间胀的离谱。"啊，好疼，鸡巴要爆掉了"男人哀嚎道。"这就不行了吗，可能你的肉棒原本就太细了吧"说完手指继续深入，三根，四根，最后四根手指从皮的内部撑起了肉棒，男人原本瘦小的肉棒哪经得起这种扩张，就算皮有延展性也疼的死去活来。外边同时用另一只手在外边撸动，里面甚至准备把整个手掌都伸进去搅拌。
       那人本就短小的鸡鸡经过这种折磨，疼的大呼小叫。连忙说"我错了，我什么都说"诗琪听完才放慢了手上动作，但是右手还没抽出，等待男人不配合的瞬间继续给他极致的折磨。"我们一共有四个人，他们的能力我也不知道，但是打电话的时候她们都夺取了女人的身体，我们的计划就是每个人夺取一个有钱的女的，我玩过不少女的，前面几个都疯了进精神病院了"听到这话，我和诗琪气氛的不行，诗琪将人皮摔倒地下，狠狠的用脚踩着男人的鸡巴，"摸你真是脏了我的手，人渣。男人的惨叫声不绝于耳，诗琪拿起旁边的吸尘器，对准男人的屁眼就扎了进去，"啊，我的屁股，你在干什么我真的错了"无法扭动头的男人还不知道危险的降临，只能感觉到屁股撕裂的疼痛。去死吧人渣，诗琪启动了开关，之间大量的空气涌入男人的菊花，虽然气体可以从皮上的洞跑出，不至于撑爆，但是菊花涌入的气体灌肠一般的感受是真实存在的。一瞬间男人疼的失去了意识，在生与死之间徘徊。
      我知道这个男人已经没有用处，在折磨他一阵过后又把他变成了没有意识的人皮。面对这样没有底线的人，做人留一线，在他这里不适用！
        "这伙人罪大恶极，我做不到放任他们不管"我对诗琪说。"我支持你，不能让无辜的人受害了"诗琪也支持我的想法。现在有了这个人的人皮，我准备混入他们其中，全部处理掉他们。现在他们剩下三人全部有这神秘的能力，法律和警察很难制裁到他们，我必须出手。深思熟虑过后，我准备套上这个男人的人皮，但是不打算穿上诗琪。按照他们的计划，每个人夺取一个有钱女人，他们不知道这个男人下手的人就是诗琪，于是我准备用另一个女人的皮代替。
         这时，电话响了起来，我连忙套上男人的头接听。"喂，张三啊，明天晚上聚一聚啊，大家计划都一切顺利。6点立德酒店总统套房12-3，李四，胖子和我等你啊兄弟"电话那边的女人叫着，我推断出一共四人，那这个就是上回联系男人的浩哥。于是回答道"好嘞浩哥"。明天，就是了解这伙贼人的机会。我和诗琪详细计划后，上床睡觉，准备迎接明天的战斗。

第二章

     次日半晚，一辆宝马正在开向立德酒店，司机是一位身材热辣的美女，小吊带露出性感蛮腰，短外套遮住香肩留给人遐想空间，下半身百褶裙配合长筒靴，留下绝对领域让人欲罢不能。一身穿搭简约不失风度，性感优雅。开车的不是别人，正是穿着两层皮的我，李彦。第一层是张三的皮，第二层是用公司的关系，找到的一位富二代小姐的皮。"我用完会把你还回去的，毕竟这么危险的行动，不能穿诗琪的皮呀"我自言自语说到。
     很快到了立德酒店楼下，我停好车，平复了心情就直奔顶层的总统套房。经过服务生的指引，我来到了，客房门口。"我是张三，我哪哪出生，我们怎么认识的"我心里默念从男人口中套出的基本信息。准备好后，我推开了房门。
      一位身材火辣的少妇迎了过来，一身黑色包臀裙，配合黑丝高跟，没什么说的，就是性感丰盈。"哟，这位大美女是哪位呀"女人笑着说。"我是张三啊"我回答道。"哦豁，原来是张三啊，你这身体也不赖呀，我是你浩哥，你懂哥，哥就喜欢人妻，这女人家里那几个孩子，天天被我玩弄的团团转"女人一边摸着乳房，一边对我说。我一边迎合一边观察着周围，看来目前就我们两个到了。在我和浩哥闲聊的时候，又有两位陆续敲门进入。
     一位是黑皮jk辣妹，健美的身材，黝黑的皮肤，稍显稚嫩的脸，应该是某个高校田径队的吧。身穿学校的校服，jk配上长筒袜，尽显青春的气息。另一位也是一位年轻美女，跟我这幅身体年龄相仿，二十五岁左右，身材前凸后翘，修身牛仔裤配上背心马甲性感火辣。经过自我介绍后，jk学生妹是李四，年轻美女叫狗蛋。
      "没想到一个月不见，我们曾经四个屌丝现在都成了大美女了哈哈哈哈哈"李四首先发话。"是啊是啊，多亏了这能力"随着大家开始唠起家常，我并没有被怀疑，于是开始试探起他们的能力，"我说，"这么久没见，也滴让大家看看真身什么变化吧""小张说的没错啊，虽然以后用不上本体了，但是我们兄弟几个还是真身更有亲近感。"不错，他们上当了，我准备认真观察他们的能力，以想出对付的办法。
     "那我先来吧"年轻的美女先说。胖子绕着自己的腰部用手滑了一下，之间纤细的腰部裂开了一圈，逐渐鼓起，一圈肥肉逐渐显露出来，美女的腰身瞬间粗了一倍。胖子像脱衬衫一样，把上半身的皮脱了下来，露出了半个肥胖不堪的身体。这么一看甚是吓人，下半身还是身穿牛仔裤，纤细的大长腿，上半身就是赤身裸体的肥宅，感觉至少有200斤，腰部突然的膨胀看起来特别不协调。原本美女的身子被丢到一边，干瘪了下去。这个人还是跟我相似的人皮能力，只不过居然能把皮拆分，再观察看看吧，我心想。胖子开口说"哈哈我就喜欢这种年轻热辣的，已经玩了好几个了，下回看看能不能拼凑一下，这个女的脸不太满意，下回找个漂亮的穿她的头，保留这个身子，最好我再切割一个巨乳"胖子对大家说。
      接下来是那个学生妹，直接她双眼一白，身子开始颤抖。过了一会张开了嘴，一股绿色的液体从嘴中钻出 越来越多，最后汇聚成人形。一个矮小猥琐的光头出现了，"嘿嘿，这个女的我在大街上看见的，晚上潜入她家的喷头，洗澡的时候钻入她的身子里，不得不说，健身的身体是真结实，一天高潮十次都不累，胖子你也练练"光头李四说到。我震惊了，居然还有这种能力？这是液化了？粘稠的像史莱姆一样，直接通过嘴就能占据别人的身体吗？不好对付，先不说他在别人身体里如何把他变成皮，就算出来了我的能力也不一定对他生效。"切，我才不练呢，打不了找个好身体，我切个巨屌安上"胖子的回答将我拉回现实。然后到了我，我拉开后背露出了张三的模样，随便编了编故事混了过去。接下来就是浩哥了，不知道作为这几个人的大哥，他的能力是什么。
     终于到了浩哥，只见黑丝美妇微微一笑，倒在了地上。不一会，从里面的客房出来了一个男子，身材健壮，长相俊俏。"你是谁"那两位都没有认出来，看来不是浩哥。"我的身体射了太多太累了，我就随便附身个模特过来了，之前那个浩哥就不会出现了，以后这个身体就是你们新浩哥了。你们的能力都太麻烦了，我这灵魂在天上一瞅，看见谁就附身谁，这个女人身体我玩了好几天了，天天榨干我儿子们的精液，最喜欢当人妻了，三十如狼，四十如虎，这种成熟的身体才最有意思。还有这个男的，人妻身体晚上休息我就用这个男人出去草人"坏了，竟然是精神上的能力，这也就意味着其他人抓到所占据的身体，就能解决掉他们，而浩哥必须抓住本体才行，也不知道他附身的距离是多少，太棘手了，今天他的本体还不在，一但打草惊蛇，我们永远都不可能再找到浩哥了！
 
第三章

     在餐桌上，浩哥早已定好豪华晚餐，四人狼吞虎咽。
酒足饭饱后，几人的淫欲之心也动了。"要不咱们玩玩，我最喜欢用人妻的身体玩小女孩了李四"浩哥提议到。"md搞起，我的身体都饥渴难耐了"李四说罢就化成液体缩回来jk学妹身体里，不一会小女孩眼珠一转恢复了意识。随后邪魅一笑"猜猜我里面穿的什么"说罢脱下jk裙子和衬衫，露出里面的死库水泳衣。"md还是你小子会玩"浩哥控制的男模应声倒地，很快一旁的黑丝人妻站了起来，"我的小女儿 让妈妈也好好爱爱你吧"两人笑着贴到了一起。
        "那就咱俩咯"胖子对我说，然后捡起一旁的美女上半身穿好，手往下体一滑，之间美女的胯下沿着阴毛掉落，小穴那一块被整整齐齐的切割下来，露出了里面黝黑的鸡巴。"只不过是我攻哦"胖子不等我的回话，之间掀起我的百褶裙，扯烂内裤就是一顿输出。两个年轻美女之间的百合，谁能想到里面是两个男人呢。
       战况转到那边，浩哥正享受着被叫人母的快感。69势互相舔着小穴。这时李四想到了新玩法，之间学妹的小穴和下腹一阵蠕动，不一会出现了绿色的液体，逐渐化为鸡巴的形状。"妈妈，看女儿的鸡巴怎么样呀"李四说到。"嗯，妈妈最爱鸡巴了，尤其是女儿的鸡巴"人妻见状直接拉开了自己的黑丝，之间把鸡巴塞入蜜穴。"啊啊，好爽，你这鸡巴，还能变形，给我填满了"由于学妹的鸡巴由李四的液体构成，进入小穴后继续液化深入，之间填满了人妻的子宫，固定成型，这种被填满的快感无人可以忍受，浩哥直接爽到瘫痪。李四这边的液体也模仿出了肉棒的快感，学妹的眼睛也止不住的翻白眼。很快，两人双双到了高潮。
        当那边已经结束的时候，我和胖子还鏖战正欢。"我这幅身体明天还要上学，必须滴早点回去了"李四说到。"我这也是，男模和这个人妻的身体我需要搬运两次，我一次只能附身一人"听到李四要走，浩哥也说。"那你们先走吧"胖子正沉迷于抽插的快感，无暇顾及他人，就这样，浩哥和李四率先离去。我对胖子说，"咱俩吧脸露出来吧这样更刺激"胖子同意了我的请求，我和胖子把头脱了下来，两个男头女身的人继续交合。正当胖子要射精之时，一个黑影出现在我们背后。
        Duang，随着一声清脆的撞击声，电光火石之间，我和胖子和身后的黑影爆发出了一股力量，进入了黑影的身体里。胖子后脑挨了重重一下昏迷了过去，仔细一看，竟然是一个拿着灭火器的服务生。"够狠的啊诗琪"原来这个服务生是穿上皮的诗琪。我们的计划就是今天至少解决一个，没办法棘手的人先走了，只能解决这个胖子了。
        我连忙过去把那个辣妹皮脱掉，露出胖子的身体。"咦，真恶心，又肥又丑"诗琪看着地上那堆烂肉说。我也脱下美女和张三的皮，顺便把胖子也变成皮。"这样我们就解决两个人了，剩下两个人不好处理，一个附身，一个液化，看来还滴依靠这里两个人的身份来动手"说罢我们捡起地上的五张皮，将两位美女和服务生复原，将两个人渣的皮带回家进一步打算。回到家我们简单收拾了一下就进入了梦乡。

回复:

 
那控制类型的能力呢？外表是普通人，但身体空虚是一件活人皮被别人远程控制的能力？或者像卧龙大佬的身体 ...</font>
大佬的建议我会认真考虑，我去看看这类的文章，争取把内容更加丰富

回复:

 
感觉不太合理吧，色孽这么好说话？而且既然有色孽，后面不会有纳垢，恐虐，奸奇吧，最好有帝皇什么的ԅ ...</font>
这个世界亚空间和现实联系较少，所以古神弱一点哈哈哈，毕竟还是要有主角光环的

回复:

第三章可能有点短呀，因为感觉肉戏有点频繁，如果大家不满意的话我以后尽量详细

回复:

第四章

       没有顾虑的睡眠的最香的，我从睡梦中醒来，由于昨天解决了两个人渣，并且没有破绽，算的上是丰硕的战果了。我揉了揉眼睛向诗琪的那边瞅去。居然是那个胖子的身体，我吓得站了起来，之间昨天被我化成皮的胖子居然复活了，顶着诗琪的头正在撸着肉棒。看见我醒了，笑着说"你醒了啊，你女朋友已经被我变成皮了，身材不好，身子部分的皮已经被我烧了，现在剩个头部我就带上了"用着诗琪的声音，继续撸动这肉棒。
"你，我要你偿命"我一个飞身肘击，准备拿下这个混蛋。
       "哈哈哈哈哈哈你等等啦，是我诗琪，逗你玩呢"诗琪突然改口说道。"你，怎么证明"我停下动作质问到。诗琪跟我说了很多我们才知道的事，并且说"你也不用怕我被盗取了记忆"说完开始脱下人皮，原来并不是胖子套上了诗琪的头部人皮，而且诗琪套上了胖子的身体人皮。
     我松了一口气，但是转而问到"你是怎么获得切割能力的，我记得昨天胖子是完整的啊"诗琪回答道"你记得昨天赢灭火器打击那个胖子吗，那时候那道光，好像就是力量传到我身体的时候，今天早上我一试就切开了胖子的人皮，准备来吓吓你"原来是这样，我放心下来，然后又为诗琪也获得了足以保护自己喝惩恶扬善的能力感到高兴。现在我们俩人坐拥化皮能力，给予打败他们又增加了胜率。
     "你说，正常切割的话，皮内什么都没有是吗"我问诗琪"对我刚才对其他佣人也试了一下，被切到的部位就化成两段人皮了""那如果对呗液体入侵的身体来说，切开他的身体，里面李四的液体是不是就掉出来了，我们乘机将其抓捕。"我好像想到了对付李四的方法。"值得一试，那我们先从李四下手"。
   面对浩哥变态的附身能力，我们只能从李四下手。通过翻找胖子的手机，我们找到了李四的联系方式。微信消息发了过去，希望和李四再见面聚聚。很快一条语音短信回了过来。"啊，啊行，你定时间，我这边有点忙，哥哥慢点，疼"听着那边嘈杂淫乱的声音，我就知道李四又在糟蹋女人的身体了。
         时间紧迫，我决定3日后行动，一是收集情报，完善计划，二是让诗琪熟悉能力，毕竟解决李四就靠她了。诗琪的能力更加强大，不需要任何发动前提 只要心中默念想法，手指划过之肌肤，就能瞬间切开，一但中招，马上泄气变成人皮，就算是我这种能力者也不行，强大的意念或许可以抵抗一阵，但是终究不能阻止。"你看李彦，我的身上长鸡鸡了哦"诗琪穿上切下的肉棒对我说。"你恶不恶心呀"我说道。
        "切，你不也喜欢穿着女人皮露出肉棒吗，当时用我母亲张玥的身体"张诗琪反驳道。"那那不一样，那是从小穴里伸出来，你这是直接长到小穴上了，明显更恶心吧"经过几天的开发，诗琪已经熟练的掌握了切割技能，老是把肉棒按在自己的胯下，让我穿上女仆的皮来对我进行折磨，这几天家里的女仆全都疲惫不堪，都被我穿过一遍了。好像切割安上的肉棒精力无限一样。有的时候诗琪还愿意带上脸部，变成只有人脸和肉棒是男人的形象，这个能力真的有无限的可能，说不定不同的人皮还能拼凑在一起，组成更好的身体，甚至可以切开动物的皮，但是为了安全还是没有继续尝试。很快约定的时间就到了，我和诗琪换上胖子和张三的皮，准备和李四商量具体的时间和地点。
        时间一到，我拨通了李四的电话"喂，李四，咱们在哪里见面呀，我和胖子在一起呢"我用张三的声音说到。"都行，就来我在的公寓把，xx路，xx楼，xx-x，你们记得挑俩美女来哦，有惊喜给你们"李四还是用女身说到。我和诗琪相视一下，坚定了决心，准备出发。
         首先要挑两个女的，怎么办呢，此趟不一定安全，咱们肯定不能像他们一样随便嚯嚯良家妇女，所以我和诗琪决定去红灯区碰碰运气。到了地方，看到张三和胖子的外表，一个矮丑搓，一个肥宅，没有多少妓女愿意接活，我只好抛出大量现金，才勉强找到两个姿势不错的。两男两女进入了出租屋，这两个女人经过精挑细选，身姿妖娆，面容风骚，一个穿着黑丝豹纹披着貂，一个情趣jk学生妹。
         尽情的使用她们身体没事，反正也是卖，结束之后多给两个钱就行。于是我和诗琪手起刀落，把两人变成了皮，穿好后准备去李四的公寓。"咱俩真骚啊"诗琪对我说，她选的是情趣jk学生妹。"行，按照他们的品味，这种骚婊子挺好，太有气质的反倒不行"我选择了黑丝那个骚婊子，随手摸了摸下体，扣了一扣，感觉身体敏感度还行，别太敏感到时候坏了事。一起准备好后我们披着风衣盖住里面的情趣衣服来到了李四的公寓。

第五章

       很快我们来到了李四公寓门口，我是张三，诗琪是胖子我们再三提醒自己后敲响了房门。"谁"一个女子的声音传来，听着颤颤巍巍的声音，肯定是在做爱吧。"张三胖子"诗琪回道。"钥匙在脚垫地下，你们进来吧，我抽不开身"我拿起钥匙走进了房门，可是眼前的一幕彻底打乱了计划。
        只见眼前有三个人正在正在做爱。中间的妙龄女子正四肢撑着，跪在地上，前后各有一个身材健壮的男人草着嘴和撞击着小穴。这难道还有其他人，但是仔细一看发现了可怕的一幕，后边的男人一边草着女人的小穴，从口中流出绿色的液体链接这女人的屁眼，女人又从嘴中流出液体链接这前面男人的鸡巴。这绿色的液体将三人联系。看到两个女人进来。享受着口交的男人说。"现在女体没办法说话，就由我来吧，如你所见 我现在可以短距离控制多个人了哈哈哈哈哈，现在同时享受着口交，插穴的快感和被插的，简直爽爆了哈哈哈哈，两根鸡巴和一个小穴的快感简直了"。
        我和诗琪楞在原地，这要怎么处理，没想到他的液体可以这么分散，而且面对两个健壮的男人，我和诗琪不是对手。
          "既然你们来了我就快点结束了"说罢三人加快速度，口交的男人扶住女人的头加速口活，后面的男人加速撞击，很快三人一起高潮。然后三人的动作整齐划一的站了起来，液体也统一的从屁股连接这三人。"坐坐，你们不用太拘谨"李四把女人作为主题控制，让两个男人去端茶倒水。
     "你的能力现在这么变态吗"诗琪用胖子的声音问李四。"是啊，只要足够近，我之前还玩过五人乱伦呢，只不过不够熟练罢了"李四说到。现在他一直连着三人的身体，诗琪根本做不到一击制敌。我们之后继续拖延寻找机会。
       这时两个男人走到我们身边，李四控制的美女微微一笑，"那我们开始吧，你俩选的身体也很骚嘛"两个男人开始脱我们的衣服，我们也只好表现出性欲昂热的样子，撅起屁股让他们插入。李四控制着美女走到我们身前，叉开双腿，双手叉腰说到"嘴也不要闲着，来舔我小穴"，诗琪操控的美女过去舔。就这样五人开始了做爱，两个男人正在后入两个美女，而其中一个美女正在舔着一个女人的小穴，最后那个女人双手叉腰，尽情享受着三份身体性爱带来的快感。"啊，对就是这样，你们知道吗，我现在胯下传来了三份快感，两份来自鸡巴，一份来自小穴，这种既插人又被插的快感是你们这种低级能力感受不到的"李四自豪的说道。
       而胯下的我和诗琪，对于两个健壮男人的抽插毫无办法，就算是妓女的身体面对如此粗壮的肉棒也毫无招架之力，被很多人艹过的淫穴本来非常松垮，但是面对经过李四绿色液体增粗过得肉棒，很快被草的花枝招展。
       精液的不断迸射，我和诗琪很快被草翻在地。"怎么样，你李四爷的技术""李哥太厉害了，我被艹到子宫都要裂开了"诗琪只能附和道。男人的肉棒终究还是有极限的，李四控制的两个男人的躯体，经过多次的射精，已经明显感觉到了疲惫，随后李四开始收回液体，毕竟疲惫的感觉也会传给本体。
        随着最后一滴液体从屁股中抽出，两个男人应声倒地，李四将自己的全部收回女体，躺着床上跟我们唠了起来。"之前我们几个屌丝那能想到有这样的生活啊，尤其是我这个能力，之前崇敬的健美的身材，俊俏的外貌，我都可以拥有，最主要的以前奢望的女人，现在都是我的玩物罢了。"李四一边说，还不忘继续玩弄自己的肉体。一边唠嗑，我在一边观察，确定李四的已经全部进入女人的体内，我暗示诗琪开始动手。
        咣当，我随手一推，酒瓶掉落在地引开李四的注意。诗琪翻身上前，右手一挥，一到白光闪过，眼前女人的身体随即拦腰截断。内部的构造瞬间消失，剩下的只有液体形态的李四。果然!成功将李四逼了出来。李四先是一愣，很快反应过来。"好啊胖子，你居然背叛兄弟，居然想动我，也不看看自己什么水平"说罢女人体内的液体迅速聚集，化为一道水柱弹射冲向诗琪。
       诗琪附身一躲，勉强躲过了这一次冲击，水柱射中墙面，居然也留下了凹痕。没想到李四在液化的形态下居然有如此的机动力。眼看李四再次压缩，下次攻击要到来，我站在了诗琪面前。"行啊张三，我就先收下你的身体吧"李四冲过来说到。
我面对攻击张开嘴尖叫起来。李四看到张开的嘴，毫不犹豫的钻了进去。"哈哈哈哈哈，现在我又有了躯体，你准备怎么跟我打啊"李四笑着说。"真的是这样吗"胖子回答说。
     李四很快感觉到不对，为什么感觉自己没有扩散到身体中，身体的控制权也感受不到。我张开嘴一顿干呕，从口腔中慢慢解开一层薄膜，最后全部拉出，只见一层加固的肉色塑料套，而李四的液体正全部储存在其中。（此处借鉴jojo不灭钻石中仗助击败安杰罗）我连忙拿起准备好的密封金属罐，将塑料套装入其中。
     "呼，终于成功了，我一直含着这个东西可不好受啊"我长舒一口气。"还好他没注意到你几乎没有说话，不然真的要露馅，这个容器安全吗"诗琪问道。"放心，专门定制，我跟他们说需要储存挥发性强酸，关闭后气体都跑不出去"我和诗琪瘫倒在地。今天真是惊险，首先李四的能力进化让我们措手不及，其次他的机动性居然如此之高，差点我和诗琪就双双殒命。我看向一旁的容器，一阵后怕，容器还在微微颤动，可能是李四在撞击吧，估计一会就会平静下来。
     危险已经解除，我和诗琪瘫坐在地上，由于一直紧张的神经，刚才做爱的时候都没有好好享受。随着最近使用能力的次数增加，我也越来越感觉到内心欲望的膨胀，看着自己这幅妓女的身体，撕开的丝袜，还在不停流出淫液的小穴，我不由自主的把手伸了过去。"嘿，咱们先把李四占据的身体处理一下吧，他们醒了就不好办了"诗琪的声音把我拉了回来，我在干什么呀，我啪啪给了自己两个大嘴巴子，赶紧站起来处理现场。我和诗琪把那个女人的身体复原后，将三人安顿好后离开了现场。
     次日，某建筑内。见不到光的李四突然感知到了缝隙，连忙窜了出来。外边，是更大的牢笼，完全密封的白色结构让李四头晕目眩。"李四，你已经没机会了，乖乖交代浩哥的情报吧"一个没有感情的声音传来。"我错了我都说，浩哥他势力不小，带我玩的时候就组织了好多人，后来我们四个的团伙只是他的一个朋友圈，我也不知道其他跟他混的得没得到能力"李四终究也就像个暴发户，见识短浅，面对死亡还是吓得屁滚尿流，一五一十的交代了。在这墙后边，我和诗琪收集了所有情报，随着李四的作用耗尽，我们也不打算放过这个混蛋，法律和警察是奈何不了他的，放了他下次就算是我和诗琪也不可能抓住他了。
      随着杀心已决，我按下了按钮。整个装置是我动用公司的关系买下的，只是为了能确保杀死这个混蛋，对外宣称是处理危险有害垃圾。很快，上万度高温喷射而出，李四甚至来不及哀嚎就化为了虚无。虽然不知道这世上还有多少这样的恶魔，但是如果让我遇到，我一定会全部歼灭，现在浩哥，我来找你了。
（各位大佬的建议我都认真看了，主角下一章和浩哥决战应该会开始堕落的挣扎，欲望和良知的比拼，主角的能力应该是不会太增强的，会让智慧和信仰作为翻盘的利器，还有各种想出现的能力，应该会分配给其他小弟跟主角PK）

回复:

 
创意不错，故事写的也还行，就是剧情被切得有点碎，许多可以被展开来的内容都很快戛然而止转进到下一段了 ...</font>
确实是，大佬。第一次写，有点着急了，后面有思路了我就马上把前面结束了，有待打磨

回复:

各位大佬，可能缓更一两天，综合各位的建议仔细打磨一下。

回复:

更新啦兄弟们，第六第七章，增加了人格排泄，飞机杯化的内容，这回是一滴不剩了，要休息休息了。

回复:

第六章

        夜深人静，在李彦的别墅内，本该寂静的厨房传来了一阵阵轻微的呻吟。一位女仆装的美女正在用下体摩擦着桌角，一身标准的洛丽塔风格女仆装，腿上穿着白色连裤袜勾勒出曼妙的曲线，脚踩洛丽塔鞋，可爱迷人的脸蛋，如此清纯乖巧的形象居然在干这么龌龊的事情。"嗯嗯，好爽，这个女人的身体也好敏感，不愧是王管家选的佣人，脸蛋和身材都是一流"自从最近频繁使用能力后，我的淫欲就在不停的增长，身体变得极度渴望女人的快感。终于，在翻来覆去无法入睡后，我再也忍不住了，在一位女仆毫无防备的情况下把她变成了皮，于是有了刚才的一幕。
          随着感觉下体逐渐湿润，淫液正在透过内裤和白丝打湿了桌角，我开始不满足于外部的摩擦。在冰箱一阵翻找后，我心满意足的拿出了一根粗大的黄瓜。我操纵着已经进入状态的身体扭捏的走到了一面全身镜面前，观察起来。潮红的脸蛋，因为刺激小穴而兴奋的身体，一呼一吸的声音都那么色情，娇弱。我双手掀起裙子，看到了那被白丝和内裤包裹的下体，淫水已经打湿了两层衣物，水渍正在从下体扩散开来。
         看到眼前的春色，我不禁感叹。我有多久没有享受这么纯粹的快感了。一直以来我都是用这个能力惩奸除恶，有多久没有为了享受而穿皮了，我真的好累，仔细想想这都是为了什么，为了心中的正义吗，光凭我一个人能解决掉所有色孽的信徒嘛。我开始对我一直坚持的理想产生了动摇。
          下体的收缩将我拉了回来，阴道夸张的蠕动好像在索求什么东西的进入。所有的思想被我抛在脑后，我现在想做的只有把什么东西插进去。多次的女性自慰经验让我熟练的褪下白丝和内裤到膝盖处。叉开腿坐在镜子面前好让我好好观赏小穴，我把准备好的黄瓜放入嘴中，让我的唾液好好润滑，然后迫不及待的插入小穴中。
            熟悉的感觉再一次袭来，我舒服的叫了出来，就是这种被填满的快感让我无法自拔。这回没有任何目的的自慰，只是为了单纯的舒服，我尽情的享受这女人自慰的快感，我脱下右脚的鞋子，放在脸上尽情吸食着女仆劳累了一天的汗脚的味道。这种洛丽塔鞋本就闷热不比，加上白丝和经常走动存积的汗液，酸臭的气味更胜一层。"这就是我的脚味吗，好臭"女性的香水的味道我早已闻腻，反倒是这种更加尴尬但是荷尔蒙更重的味道更加刺激我的神经。
        随着黄瓜对阴道的刺激，和鞋子里味道的熏陶，我开始忍不住大声呻吟起来。"嗯嗯，这样可不妙啊，被其他人发现的话"我左右寻找，最后选中了潮湿的内裤，我把湿透了的内裤脱下，整个塞入嘴中。微微发黄的内裤被我全部咬住后，一瞬间一股骚味涌入口中，残留的尿液混合这满满的淫液，实在是最好的饮料。黄瓜上面的凸起像是按摩棒一样，更加刺激了敏感的小穴，嘴里叼着的内裤和闻着的鞋子，这种羞耻的感觉越发刺激了我的性欲。
        随着全身精血的汇集，我知道这幅身体要高潮了。随着黄瓜最后一次伸入，一瞬间过电的感觉覆盖全身。女仆的身体开始抽搐，在全身失力的情况下，右手与身体错开，竟然将黄瓜掰断了，黄瓜沿着阴蒂处断开，一半留在了阴道里，一半还牢牢抓在右手里。残留在小穴的黄瓜堵住了泄洪口，大量的淫液被滞留在小穴内，只有小部分挤了出来。
       我舒服的瘫倒在地，过了数分钟才缓了过来。我感觉小穴依旧有异物感，低头一看才发现卡住的黄瓜。我只好蹲下摆好排泄姿势，准备蠕动阴道异物。"嗯，生小孩是不是就是这种感觉呢，小孩也是从阴道出来的呢"我坏笑道，随着阴道的不断蠕动，阴蒂的开合，这半截黄瓜终于被排了出来，随着出来的还有大量滞留的淫液，摩擦带来的快感居然让这幅身体进入了第二次的高潮。
我捡起黄瓜蘸着淫液吃了起来。"这种美味不能浪费，嘻嘻"
        黄瓜的清爽，配合略带咸味的淫液，说不上好吃 但是就是停不下来。吃完后我开始清理起来现场，拿起内裤开始擦拭地板，将地上的淫液全部吸收后，我顺手将潮湿的内裤撇进了垃圾桶，提好裤袜，穿好鞋子，我整理整理衣物做到了沙发上。最后一次这么玩耍还是在两年前，和诗琪在高中入替老师。随着生活工作的介入，真的好久没有这么舒服了，最近几次能力的使用也是为了解决敌人，根本就没有仔细品尝。以后定期也要放松放松心情呀，只要不被别人发现就好了，诗琪也会理解我的吧，一个月一次应该没什么问题，不，一周一次，也许一周两次三次也行？我控制着女仆疲惫的身体躺在床上，很快进入了梦乡。
         阳光照射进房间，我睡眼惺忪的醒了过来。今天是周六，是佣人的换班时间，既然这个身体接下来几天是自由的，我为何不去感受一下其他人的生活呢。想到这，我用自己（李彦）的手机和诗琪打了招呼说要出差，然后就换了身衣服和同事们接替好离开了别墅。
我自由的走在大街上，享受这美好的天气，享受着自由的生活。
           从小十年的压迫让我失去了很多，就算夺回家产的两年时间内我也没有自由的生活过，也不是因为诗琪或者工作，就是单纯的不知道自己需要什么，之后其他能力者的出现也加重了我的压力。现在就什么都不要想了吧，难得的清闲不能浪费。简单的热裤背心穿搭没想到吸引了这么多的目光，这幅身体的颜值和身材真是不错，我心想，随即迈出更自信的步伐，享受着男人们的目光。
       李芷一，不错的名字，我看着这个身体的证件。这么完美的身材和脸蛋，怪不得管家能开出十万一月的高价招聘过来。对不起啦，芷一，这几天现借用一下你的身体，工资我会给你开双倍的，都是为老板服务嘛哈哈。
           我按照手机购物软件的地址找到了芷一的家。温馨的小屋虽然不大，但是充满了生活的气息。可观的工资让家具布置的非常讲究，满满的可爱清纯的元素。我躺在了床上，钱好像也没有那么重要，也许我不用工作的那么认真，好好享受生活才是最重要的。现在反正没事，让我好好巡视巡视吧。
          我起身转了几圈，找到了卧室的衣柜。"嘿嘿，这种年轻漂亮的女孩，衣柜里衣服不少吧"我拉开柜门，琳琅满目的衣服出现在我面前，虽然不及诗琪的繁多和名贵，却也非常好看。我拉开小隔间，看见了拜访整齐的袜子和内裤。那就别怪我不客气了，我拿出一把放在鼻子面前使劲嗅探。一股清香透人心扉。"啧啧啧，好闻是好闻，但是我还是喜欢穿过的那种骚味"我惋惜的说。接着继续翻找。
          黑丝白丝，包臀裙，这些我都看腻了，性感归性感，但是老看也没有感觉了。继续打开下一个柜子，终于有点新花样了，居然是一整柜的cos服。这个身体居然喜欢玩cos，对啊，听说玩cos的人一般都喜欢去漫展，我还没去过呢，看看最近有没有，正好用这个身体去去换换心情，开开眼界。我打开手机开始搜索，居然还真有，今天和明天就在我所在的市里。我打开微信居然也添加了这个微信群，原来芷一本来就是想去呀，没事，让哥哥代替你去吧，我对着自己说。确认好地点后我赶紧挑选起来衣服。
          麻衣学姐，不行，黑丝我都穿腻了。甘雨或者雷电将军？但是我看到原神角色的衣服感觉太过麻烦，我连胸罩都戴不好就不浪费这个时间了。最后我决定cos dva。首先是连体衣好穿，其次足够性感，能展现出我傲人的曲线。我将身上衣服脱得就剩内衣，开始穿上dva的服装。有了多次穿人皮的经验，dva的连体衣的穿脱对我易如反掌，我熟练的将双腿对齐穿好，提到裆部，居然惊喜的发现这衣服是开档款。芷一定的时候可能是为了方便上厕所，可是到了我这里嘿嘿，可是有其他用途哦。然后将两团硕大的乳房塞入，这对巨乳可对拉上拉链造成了不小的麻烦。
            废了九牛二虎之力才穿好了紧身衣，身体带来了全新的感觉，以前的人皮穿上后很快就融合成了自己的皮肤，而紧身衣带来的包裹感更加舒服，像是丝袜对腿的感觉，我左右扭捏的身子 希望紧身衣跟身体带来更大的摩擦，满足感在全身蔓延。然后是戴上假发和耳机，最后穿上配套的短靴。dva就算cos完毕啦，我照着镜子简单化了一下妆，脸两侧上涂好标志性的图案。一个比游戏中身材更热辣的dva出现在眼前。
            我对着镜子摆了几个性感的pose。"dva爱你哦"我说着游戏的台词，看着镜子里性感的自己，下腹开始微微发热了。不不不，这可不行，下午还要去漫展呢。我克制住自己想要自慰的念头，匆匆订了外卖，吃完午饭准备前往漫展。

第七章

           中午，随着出租车停下，我下车向场地走去。眼前巨大的展览馆建筑就是今天的漫展场地。随着形形色色的coser走过，我感叹到，没想到规模这么大。我观察着路过的人们，其中不乏帅哥美女们，他们扮演着自己喜爱的角色。我买了票进入了室内，里面更加热闹，各种摊位和展台。很多人气高的coser周围围满了想要合照的人们。几个舞台上知名的COSER们正在表演着宅舞。
这时有人拍了拍我的肩膀。
        "你好美女，能跟你拍个照吗"一位男生拿着摄像机问到。我缓过神来，对呀，我现在是芷一的身体，也是一位性感的COSER啊。我举起手中dva的道具枪，摆起性感的pose。很快，周围的人们也发现这里这位性感的dva，与我拍照的人越来越多，在赞美和闪光灯中我得到了满足。其中也不乏盯着我的胸部，下体或者大腿的男人，我更加享受这种视奸的感觉，小腹也开始燥热起来。更有甚者居然对我动手动脚，不经意间抚摸我的大腿，触碰我的胸部，每次接触都让我的身体轻轻一颤，本就被目光注视着燥热的身体更加敏感，我在交替姿势中摩擦着双腿，试图缓解下体传来的瘙痒。不知不觉中内裤又变的稍微潮湿起来。
          时间飞逝，转眼间过去了好几个小时，稍显疲惫的我准备去上个厕所。打发开人群后，开始寻找起了厕所，迷迷糊糊的绕了好久，周围人都变的稀少，终于找到了厕所，但是这片区域走廊的灯都没有打开，我感觉是不是绕远走到了未开放的地方，但是内急的我管不了那么多，快速冲进了女厕所，找到一个马桶坐了下来。
           我坐在马桶上，拉开连体衣的拉链，准备放水，这时一个邪恶的念头在我脑中浮现，我把手伸进阴道一阵摸索，随着几声呻吟，终于把我的肉棒拉了出来。"嘻嘻，上厕所还是用自己的比较有感觉，女生上完了还要擦，太麻烦了"我用芷一纤细的小手扶稳肉棒，畅快的排出了积攒的尿液。"要不要撸一发呢，芷一，刚才被男人那么看，想不想品尝一下男人的肉棒呢"我自言自语的说到。这时门外突然传来脚步声，我赶忙停下手里的动作，屏住呼吸，毕竟这里女厕所，被人看到就不好办了。随着脚步声临近，我听出好像是两个人，我偷偷的扒着门缝观察着外界的情况。
     之后一男一女先后进入了女厕所，男人没什么特点，女人身穿喜多川女仆装，黑色的洛丽塔和蕾丝长筒袜，让人神魂颠倒，仔细看了看脸，我认出这是门口海报上的知名COSER如梦。她带着男人来女厕所干嘛。"阿杰，这里安全吗"如梦问到。"放心浩哥，这里不对外开放，我进来的时候还特意放上维修标志了，保险"男人回答说。
        我听到浩哥的名字心里一惊，真是冤家路窄，他居然附身了如梦！"行，那这女人就交给你了，老王跟我这么多年，爱好也就是当死宅了，让他进入喜欢的偶像身体，一定兴奋的不行吧，那我先走了"随后如梦眼睛泛白，倒了下去。老王？这房间还有第三人吗，我怎么没有看到。
        阿杰像着如梦的身体走去，摸着如梦的头，念了几句。只见如梦的身体蹲了起来，褪下内裤，像是在大号一样用力。很快随着肚子一阵声音传来，如梦的屁眼拉出了一大堆荧光蓝色的物质，那堆东西很快重新凝聚，形成了一个只有躯体和头部的蓝色半透明飞机杯。看着脸隐约是如梦的形状。虽然这个飞机杯只有躯体和头部 但是身体的曲线缺完美的还原了。不一会，一个微弱的声音传来。"我这是在哪，为什么我的身体会在那边啊啊啊啊，我为什么动不了了"仔细听是地上的蓝色飞机杯发出的。
         阿杰拿起飞机杯，左右打量。"你已经被我变成飞机杯了呀哈哈哈哈哈，以后你就只能当我的肉便器了，你的身体不属于你啦"说罢，双手开始尽情的揉捏，这飞机杯韧性极好，阿杰将飞机杯的乳房拉开很远也能复原。"啊，好疼啊，快把我的身体还给我"飞机杯叫到。听到飞机杯的呼叫，阿杰将手指插入飞机杯的下体。"还叫不叫了"飞机杯被这突如其来的刺激搞得淫叫连连。"我这就把你的身体复原哦，不过不是还给你哦"阿杰翻找口袋，从中掏出了另一个黄色的飞机杯。
           "老王啊，你看看那是什么"阿杰对着我黄色飞机杯说。只见这个黄色飞机杯也只有躯体和头部，躯体更加肥大，头部也是男性的头，能看出来之前的身体肯定也是肥宅吧，原来之前说的老王已经被变成飞机杯了，难道他想让老王替代如梦吗。"啊，居然是如梦的身体，快把我放进去"黄色飞机杯说。
          好好好，阿杰一边附和，一边把黄色飞机杯对准如梦的肛门。"不要啊，快把我的身体还给我"蓝色飞机杯叫到。可惜为时已晚，黄色飞机杯已经被插到如梦的菊花里，随着一阵颤抖，如梦站了起来，提上了内裤，对着镜子捏着自己的脸。笑着说"哈哈哈哈哈这就是如梦的身体吗，这完美的脸蛋，性感的身体都是我的东西了嘛"如梦的声音激动的颤抖。随后一只手伸向乳房 一只手伸向下体。"嗯呢，这就是如梦的身体吗，好敏感啊，看啊如梦，你曾经看不起的屌丝，正在玩弄你的身体呢""不要啊呜呜呜我的身体"蓝色飞机杯哭着说。
           "这个身体的前主人啊"如梦扭头拿过飞机杯说。"现在你都成飞机杯了，你知道飞机杯的唯一用处是什么吗，就是服务主人的肉棒啊"说完如梦解开阿杰的裤子，把飞机杯对准了阿杰的鸡鸡。"杰哥，我能获得这幅身体都靠了你，就让我来服侍你把"话音刚落，蓝色飞机杯就裹住了阿杰的鸡鸡。
           蓝色飞机杯在巨大肉棒的冲击下逐渐变形。完全插入的时候，甚至飞机杯的头部都变形被肉棒撑开。"啊啊啊啊好大啊，感觉鸡鸡插进大脑了"蓝色飞机杯哀嚎这。如梦一只手帮着阿杰套弄着飞机杯，一只手伸向自己的裙底开始揉捏小穴。"啊啊啊，如梦的身体好舒服啊"如梦也呻吟这。
          看到如此景象，我不禁把手伸向了尿完还没缩回去的肉棒，随着飞机杯的节奏开始套弄。飞机杯一次一次的变形，阿杰也爽的叫出了声。"老王你手法不错嘛，这个飞机杯也是极品"经过十分钟的套弄，如梦和杰哥双双到了高潮，满满的精液射入了飞机杯的内部，飞机杯的头部被灌满了精液。"啊啊啊大脑要坏掉了"之后飞机杯就没了声音。
          "如梦的身体太爽了"如梦躺着地上，下体还在不停的流出白浆。"这如梦的精神不太禁玩啊，这就被玩废了，算了，飞机杯一个，以后还有很多"阿杰随手把灌满精液的飞机杯丢在地上。"我们走吧，和浩哥汇报一下成果"如梦和阿杰擦了擦下体，一起离开了厕所。
         可恶啊，你们都高潮了，我还没爽够呢。隔间里的我正撸了一半，他们就匆匆撤了。我瞅到了地上如梦意识化成的飞机杯。反正她现在是不是失去意识了啊，管不了那么多了，正撸到兴头上了，我捡起飞机杯用水冲了一下，迫不及待的套在了自己的肉棒上。"啊，好爽啊，不愧是知名COSER变得肉便器"我像正常的飞机杯一样，快速撸动了起来。
          在女厕所的隔间里，一个dva打扮的美女正在用如梦意识化成的蓝色飞机杯撸动着自己的肉棒，这是多么让人惊奇。"啊啊怎么还是有人在把我当肉便器啊啊啊"如梦的意识又苏醒过来，我连忙遮住飞机杯的眼睛。准备最后的冲刺。用着芷一的身体，手上是如梦化成的飞机杯 所有女人都是我的玩物哈哈哈哈哈。
          五分钟过后，啊啊啊去了，用芷一的身体去了。我的精液喷射而出，满满的灌入的飞机杯的体内 这回的量更多，将原本蓝色的飞机杯染成了淡蓝色，整体扩大了一倍。"咕嘟咕嘟啊啊又进来了咕嘟"这回如梦的声音都像含着精液一样，又一次失去了意识。爽，太爽了 我看着手里不断溶出精液的蓝色飞机杯，嘿嘿对不起如梦，一会再替你报仇啦。

回复:

主角也按照大家要求开始堕落了

回复:

 
或许可以让主角在打败人格排泄能力者之后获得他的力量更加堕落，将李芷一的身体据为己用，玩一波男头女身。 ...</font>
哈哈确实的这么想的，只要是本体有固定形态的主角都能把他们变成皮，然后继承他的能力

回复:

 
那如梦后面会不会让人格与身体融合呢？还是说再也融合不了，只能塞进菊花才能控制身体呢？ ...</font>
应该会，解决掉阿杰获得他的能力。就能把老王排出来了，就能复原了

回复:

 
那如梦是加入主角团队成为主角的后宫团一员吗？</font>
应该会吧，不然两个人有点没啥情节了，把浩哥解决了估计该完结了，没啥思路了
