

第一章
“喂，小郑呀，怎么有空给我打电话？”
“唔，那个。。。我听说聂哥你找找工作，那。。那个我这有份工作不知道你有。。有没有兴趣！！”
“哈，没想到你那么关心我，还知道我在找工作，不知道是什么样的工作？”聂臣尴尬的挠了挠头，居然还要让自己从小当弟弟照顾的哥们介绍工作。
“嗯，是酒店经理！待遇比你之前上班的地方好一些，我都帮你安排好了，你去就能办入职！”
“小郑呀，都长这么大了还这么害羞，别那么紧张，你给我介绍工作我感谢还来不及呢。”
“唔~”电话那头郑石脸已经微微发烫了，他已经半年没给聂臣打过电话了。
“不过，待遇那么好，不用去面试就能直接录用吗？”聂臣有些疑问，待遇那么好还是经理，人都没看见就定了？
“就。。。就，那个。。。哎呀！！！”郑石已经晕头转向的不知说什么了。“反正我有关系啦！！！别问那么多，你去了就知道了啦！”
“好，好吧。我明白了，我会去的。”聂臣看郑石已经语无伦次不好在问，郑石为人他清楚绝对不会坑骗他的。
“真的，好耶！那到时需要的材料和时间会有人给你发过去。”郑石高兴的跳了起来。

电话终了“唔，终于说好了，紧张死了。”郑石用手臂擦了擦额头“居然流了那么多汗，得洗洗才能穿啦~”
郑石拿上浴巾走到浴室，脱掉衣服扔到洗衣筐里，赤裸全身站在落地镜前，淡黄的灯光撒在他身上，身上的汗液在灯下微微泛光。郑石个子不高，皮肤不算白确但确十分光滑，有点婴儿肥不同一般男生身体曲线那样棱角分明，小时和聂哥玩还时常常被认为是假小子。
正拉开了浴室门，“扣扣扣”有人敲门
“谁呀？”郑石居然发出了清脆的女声
“关总，这边关于后天活动的报告需要你过目。”
“先搁在外面桌上，出去！”还是女声还不同于刚才和聂哥通话的羞涩，现在的语气给人一种压迫感。
“是！”门外传来远去的脚步声
浴缸里的水温时刻都在43度，方便郑石随时沐浴，他先坐在浴缸边缘吧双脚浸泡在其中，拿起旁边的茉莉花精油点了几滴进去，纤柔的在花香中浸润身体
看着玻璃拉门中模糊的自己“事情那么多，真是不想干了，哼！”
“不过！马上就能看见聂哥了，我就在忍忍吧。”说着郑石把脸半泡入了浴池，小麦色的肌肤不知是在热气还是因为羞涩微微泛红，平添了几分可爱。

“呼~泡个澡真是神清气爽。”郑石下半身裹着浴巾，坐在落地镜前，从二十层高楼眺望这座小城的景色。没多久，他起身拉上的窗帘，整个房间只在一盏微弱的灯光里提供视野。
走到衣柜前，拉开橱门，除了一两套T恤短裤能算男装，剩下的清一色各式各样的女装，其中格式情趣调教的衣服占了多数。衣服推开两旁，内里还有一个上锁的储藏空间，输入密码，自动打开。
透过微弱的灯光可以隐约拉门挂着一个二D人性轮廓的东西，双脚的地方还耷拉在壁橱底部。
郑石将它轻柔的取出，嗨得斯，就是各位观众老爷期待的人皮！！！
虽然脸部没有支撑整个瘫在一起，也能看出是个绝色美女，肌肤是按郑石的肤色做的，健康的小麦色，是个运动系的美女。乳房的轮廓观察应该是D，从屁股的轮廓看是属于虽然运动确还柔软十足的，不要问我2D的人皮怎么看轮廓~。
郑石温柔的捧起人皮的脸部，空洞的眼神也能想象到那澄澈的眼眸，鼻子恰到好处的轮廓，让小郑石有了反应。闭上眼亲上人皮微启的朱唇，另一只手指则伸到背后的开口里，撑起人皮舌头交缠在一起。
“聂哥~聂哥~”郑石一边拥吻着人皮一边喃喃道。
一会儿，郑石依依不舍的离开玉舌，人皮的口腔内也已经分泌满了唾液，两舌之间连出了一缕银丝，于是郑石直接吮吸上人皮的舌头，收下了彼此的连接。
在壁橱里还有一袋透明的液体，这是用来灌注人皮下体的，人皮没办法自己产生淫水和唾液等等体液，就需要把它灌入下体，下体会如海绵一样吸收，像刚刚亲吻时就会变成模拟唾液在口腔分泌，如果下体受到刺激也会改变性质变成淫水，同时还能把穿着者高潮时射出的精液中和成类似淫水的液体，以免暴露。
郑石双指扒开无毛的下体，里面已经和塔克拉玛干一样干了。
郑石回想起昨天为了鼓起勇气给聂哥打电话，太过紧张就不断用身体排遣精神的压力的疯狂，不由的又泛起红晕。
花蕊贪婪的吮吸这液体，如同下次疯狂时的释放，不一会小半瓶液体就倒完了“看来又要补货了。”
一切准备就绪，郑石提起人皮的左脚，本就曲线完美的美腿滑入了这更加动人的腿中，填补它，取代它，变成它。顺着皮物的变化能看见腿进入的轨迹，到了脚底时，就没办法单单用提的。郑石把脚放到床上，弯腰把每个脚指头好好的放进了各自的位置。
动了动脚趾，真是忍不住想去亲吻着份美好。两脚都对其，郑石把身体往穿后移了移，双腿放到床上弓起，黑色的指甲配着小麦色的皮肤，没有一丝的腿毛和多余的肌肉。“啊，我的双腿~我的~”郑石抚摸双腿，享受人皮没有一丝延迟的触感。
郑石又起身，终于到重头戏，小郑石不断的颤抖着，龟头已经因为精液变的晶莹剔透。郑石努力让自己冷静，让弟弟稍微软了一些，深吸一口气迅速从左侧用合适的技巧把弟弟调转到股间送入人皮预备的口袋中，随即无数触手紧紧吸附住上来，让郑石腿脚一软瘫坐在地上“每。。。每次都是。。。啊。。那么刺激呢~”
郑石又在地上坐了几分钟，他并不希望以这样的状态丢了，他或者说她，她希望能用更完美的自己去完成高潮。
待冷静的差不多了，郑石才慢慢起身，提起手臂，和腿部有所不同，手臂的灵活性比脚更好，也让他更觉兴奋。套上左臂后，郑石抬手对着灯光，光线从指间照在脸庞，在脸上打下纤细手掌的印记。
左手又和右手十指相扣，一种无以言表的幸福感充斥郑石的内心，接着修长的手指拉起空洞的右臂，将它填补。
双手都佩戴完成，郑石托起虚无的双胸贴在自己的胸膛“啊！”胸部穿来的刺激又让他要决堤“不行，绝对不行，我不能这样去了！！！快想想出品部的那个猥琐男。”脑海中出现一个大腹便便的中年油腻地中海，混杂着快要高潮的感情让他几乎要呕吐出来，好不容易抑制住了高潮。“呕，好像想的太过了，代价有点大。”
随着胸部的膨胀腰围要不断收缩展现曲线，郑石捧起垂在胸前的脸庞“最后一步啦~那么，你好呀~关白。”拉起脸皮，为了对准位置不断郑石不断调整五官位置，一会从鼻孔里看见嘴唇，一会从眼睛里看见眉毛，呼吸也因为佩戴的体验太过兴奋而急促，要是这时没有特殊xp的人一旁瞧见一定会翻白眼的。
慢慢的，一个美少女的轮廓逐渐显现，最后将舌头伸入舌套内，用手进入嘴巴把舌头完全套住，还不忘吮吸几下手指。郑石不是关白睁开双眼，铛铛,一个美少女正式诞生了！
不在是一个害羞青涩的少年气质，一股压迫感从少女的身上流露，无论眼神还是举止都给人一种压力。
关白看着镜子中的自己，伸出舌头舔了舔嘴唇“本小姐还真是完美呢，居然天天要给那些杂鱼审批文件。”说着走到镜子前，对着镜子里的自己轻吻了一下“要不是因为聂哥~就让我到时好好欺负欺负你把。”
取出一双黑色丝袜，关白看着镜子里的自己一点一点提起黑丝，拉好后隔着丝袜轻抚起来“啊~刚刚的刺激太大了，这点就这么刺激了~”左手仍然抚摸的花蕊，右手则拿起床头带指甲的透明乳胶手套。
以女王的气质高傲的将每根手指都仔细贴合，随后舔了舔贴合乳胶的手指，为不知道什么时候出现的假阳具润滑。
此时关白的下体早就湿的一塌糊涂了，双手在裆部用力把丝袜扯开一个口子。虽然外面看不出来，内部的触手早就对小郑石蹂躏的不成样子。阴部则因为淫水太多，阳具居然数次从阴唇上滑开，从刚刚穿皮开始关白早就浴火难耐，一直顶在极限却得不到。此刻更是让她无比焦急需要达到，感受这来自小郑石和小关白的双重刺激，但还想保持女王的气质，可镜子里的她哪还有刚刚高高在上的神态，完全成了一个色欲趋势的野兽。
最终关白左手扒开阴唇，把阳具送入，再不顾及什么女王的颜面疯狂抽动起来，空出来的手也不断揉捏起胸部，太过刺激而飙出的泪水混合这香汗流到不断晃动的欧派上“啊啊啊啊！聂哥，我要。。。啊啊。。聂哥！~”关白用力闭上了双眼，感受这阴茎和阴道的双重高潮。
假阳具从阴道内滑出，泪眼朦胧的关白此刻脸庞就像熟透的苹果，喃喃道“聂哥。。。聂哥。。”
半小时后，关白身穿黑色OL，配合着黑丝，短裙的长度让没穿胖次的妹妹若隐若现，没有男人能抵得住这种攻击，每当关白想到无数男人对着她的裙底目不转睛，而黑丝下藏着小郑石时总会湿润。
此刻的她身后房间，破损的丝袜，射满镜子和墙壁的淫水，地板上泪水和汗水混合的液体以及假阳具好像都和她无关，她还是那个年纪轻轻就成为酒店董事长，高高在上的女王。
“该去料理料理这些杂鱼了。”关白身后的房门被关上，楼道里回荡高跟鞋的“咯咯”声。
回复:

QQ1822915345，推是shaojunZH会在上面搞搞H，感兴趣可以∠( ᐛ 」∠)＿ 
嘻嘻～

回复:

第二章

“咯咯咯”高跟鞋的脚步声越来越接近，第二会议室里的气氛压抑到了极点。随着某人的口水吞咽，会议室的大门被打开来。
“刷”众人一起起立“董事长好！”
关白没有任何回应，也没有多看任何人一眼，窗帘都拉下的昏暗房间只剩圆桌前的放映机照亮屏幕。踏在会议室地毯上的黑丝随着身体主人的摆动放射若隐若现的星光，仿佛是在场男性的目光反射在了上面，期望窥见裙中的奥秘。就是女性看着这双美腿也心生倾慕。
关白用余光打扫了众人，心想“一群性欲充斥的杂鱼，也敢对我有妄想。”话虽如此，在无数的灼热目光下，小郑石却在触手的环抱下悄悄抬起头。
关白落座主位，左脚搭在右脚之上，没给真空的妹妹留下一丝空隙“坐。”
一身令下，大家才如临大赦纷纷归位。关白揉了揉太阳穴，接着双手交叉置于胸前“这次主要是关于和白马客运以及本地文化发展协会的合作事宜。”
“大体的情况，已经在昨天下放的文件里表明了，谁有异议~吗？”关白特意拉长的吗字，微笑的看着众人，凌厉的目光却代表着不容反驳。
“没”“我同意”“同意”“我部门全体认可”众人纷纷急着表态，生怕晚了一步就要陷入中年危机了。
关白看见此景，向后靠到了椅背上，左手食指放都樱唇上“那真的太好了，接下来的具体执行事宜就由陈安主持吧。”说着转过董事椅，面朝荧幕闭上了双眼“反正接下来又是无聊的扯皮时间了。”关白放下了二郎腿，露出黑丝下的小妹妹，在无人注意的情况下轻抚起来。
而一直坐在关白左手边的人则站了起来，一套一眼就能看出是量身定做的灰褐色西服，苍蝇上去都劈叉的三七分头，吊角眼配上厚款黑边眼睛，深色皮肤又不同关白的小麦色像是东南亚混血华人，给人一种雷厉风行，踏实可靠的感觉，也难怪可以让关白那么拖沓。
“是，董事长。”说着陈安拿起手中的文件开始和各个部门磋商，面对各个部门的推脱和和稀泥，都一一做好分配和具体工作，没有模糊地带也让部门敢放手干。

“好，那各位还有什么疑问？”陈安在文件上打下最后一个√。众人交换了眼神，纷纷点了点头。“那好，散会。”陈安说完，大家纷纷离席走出了会议室。
散会这种事情，怎么说也应该由关白来说，何况还有如此的女王气质。按理说是这样的，没有关白的指令哪怕秘书陈安说了谁敢走，但从来都是如此，就算又新人加入会议，看这情势也就跟着离开了。
见大家都走了，陈安先是走去把议会事反锁，慢慢地走向关白，摘下了眼镜，伸出手准备对不知是不是睡去的关白看看她是不是很勇。。。。个头！
刚刚还一脸可靠的陈安，现在已经呼吸急促，一脸安耐许久的抖m状态。从刚刚关白转过身去，按习惯他早就知道她在干什么，只是一直隐忍到了现在。
听到脚步声停下后，关白微微睁眼，下面的手指倒是没有停下动作“都出去了？”
“嗯嗯！已经没人了。”陈安连忙回答，迫切的希望得到奖励。
话刚说完，突然关白伸手揪住了陈安的领带，借势站了起来“今天表现不错呢，要是没了你我可有得忙了。”说着话用黑色高跟鞋鞋跟狠狠的踩在了陈安洁白锃亮的皮鞋上“看来要好好奖励我的小可爱才行了~”
关白往前胸贴在了高他半头的陈安身上，陈安闻着她的发香有些恍惚，腿想动却被踩住了一只，一个没站稳踉跄倒在了地上。摇了摇脑袋虽然没戴眼镜，从下面的角度已经能看见关白微微扭动的下体早就一片泽国了。
陈安看得入迷时，关白褪下高跟，一脚踩在了他脸上。人皮良好的透气性让汗液能够完美排出，加上不透气的高跟鞋，关白脚上已经微微有点发酵味了。陈安双手捧住美腿，吮吸起来，现在的状态下无论是何味道对陈安来说都是人间至味。
“好香，好美味！”陈安边吮吸含糊不清的说到。
“还用你说？”关白用力把脚趾插入陈安口中，心想“我关白全身上下都是完美的，怎么会有地方不香呢！”想到这关白不自禁双臂左右紧紧环抱住自己。
自恋够了的关白看着还在吮吸自己脚趾的陈安，抽出了黑丝“都这样了我等等还怎么穿呀！”说着一屁股把自己的妹妹用力坐在陈安脸上。“看我的惩罚。。呀！！！！”还没说完就感觉软物隔着黑丝进了自己身体里，不得不说陈安技术太好了，每次摆动都能抓住最敏感的点。
黑丝相互交叉紧紧夹住了陈安脑袋，双手紧紧按着脑袋希望让它更深入。无数的妹汁流淌而出，悉数都被笑纳。突然小郑石在股间悸动了一下，关白连忙松开双腿，双手撑地，悬空在了陈安头顶“呼，好险，可不能就这样射了。”陈安都没反应过来舌头仍在搅动。
感受到头部的压力消失，陈安睁开的双眼，无毛娇嫩的妹妹悬在自己上空，妹汁在自己和股间拉出无数细丝，透过黑丝妹妹仍在一点一点吐汁。
陈安这时有点迷茫，可多啦A白已经拿出了手铐和口球。关白先是将口球在自己嘴中充分浸润，含着口球靠向陈安，看得入了迷的陈安不自觉的张开了嘴接下了口球，两人相互舔舐口球让口球在两人口中转动了起来。
享受间接舌吻的时间手铐已经将手臂反铐在了背后“正式开始咯~”关白离开口球，为陈安固定住口球，随后还是一屁股做到了脸上，只不过改坐到了他鼻子上。由于嘴里塞了口球，一下让陈安无法呼吸。
关白不断在陈安鼻子上挪动阴唇，由于无法深入填补的空虚更是让她加重动作，陈安只能在她挪动的间隙寻找空挡呼吸。
关白是正对着坐下的，还能看见陈安的眼睛，随着氛围的高涨，陈安发出呜呜呜的声音，看着陈安的眼神，她明白陈安的弟弟急切的需要，单独在鼻子上摩擦也让小郑石和小关白都发出严重的不满，也无比希望填补。
“不行哦，我们只能到这里了。”说着关白目光变的柔和起来，反过身隔着裤裆抚摸起小陈安。
她还没说的是“我希望第一次放进我那的是那个人~”
关白像坚定了什么，拉开拉链，挑出早就大的不像话的小陈安，指甲轻轻划过马眼，陈安整个人一激灵。接着双手温柔的环抱住小陈安，下体也开始在鼻子上扭动起来。
“呜呜呜”不过十几秒，积攒已久的小陈安便射J,直接颜射了关白一脸“讨厌呀。。。呀~！”快到极限的关白被这突如其来颜射一激灵，也射J了。
精液顺着妹妹流到了陈安脸上，也算是颜射扯平了，当然关白肯定是合成妹汁流出来，不然可就麻烦大了！
二十分钟后，会议室被打开来，关白的黑丝被糟蹋的已经不成样子了，现在她的下体是完全真空状态“真是的接下来还要去分店，本来都快没时间了，怪你我还要去换衣服。”
“白，被这样吗，你不是也很开心~”关白一下打掉了陈安要环抱上来的手“你给我放尊重点，这次只是特别优待而已。”说着侧过通红的脸，内心（岂有此理，本小姐居然被人给颜射了！！！）
“是是是，关总，在不去换衣服可就来不及了。”
“还用你说！”说着甩下陈安就走了
“我去楼下安排车子，你等等在大门口等我就好了~”陈安对已经走远的关白喊到。

回到酒店顶楼的房间，还好一路上没什么人，不然被人可就裙子上已经干掉的精Y可就不好办了。打开房间，看着刚刚出去时没收拾的战场，关白不由的又脸红了“最近是不是有点太欲求不满了。”
看着镜子中娇羞的自己，关白急忙拍了拍脸颊“不行不行，我是高贵的关白，没有什么好害羞的！”说着又恢复了往常的气场，除了滴落在裙子的精Y出卖了她。
上下五除二脱下了衣服，也没有时间泡澡了，打开花洒调节了下压力，对这妹妹开始冲洗“唔”这不是为了寻求刺激，刚刚射J了两次都没好好清洗，如果不好好清洗，等等变成淫水出去又漏在裤袜上可就不好了。
连续两次弟弟已经有点酸胀了，现在又被不断刺激，已经不能算是享受了。食指中指不断深入，配合水流确保每个位置都洗干净了“呼~”关白长出一口气，随即又全身大概的冲洗了下。
这次没有再选择ol套装，因为去分店不过是检查下运营客流出品之类的大体情况，不必要那么正式。
选择了一条淡黄的运动短裙，内穿T恤外加一件牛仔夹克，裤袜一定是少不了的，肉丝打底袜，配合一双半筒白袜“唔，双层（其实是三层，嘻嘻）的感觉真棒。”关白双腿并在一起互相蹭了蹭，随便拿来一双阿迪王，白足顺滑的进入鞋内。女生又怎么能没体香呢？取了几滴six god涂在了肩颈动脉处，好持续挥发香气。
铛铛！关白小麦色运动型气质被完美的衬托，完全是邻家看似冷漠又默默关怀自己的大姐姐。

“叮，一楼到了”走出电梯，客人 服务生 保安以及外卖送货员来了往往有点眼花缭乱，不时的有人向关白问好“董事长好。”关白只是微微点头
来到门口，看了看并没有看见陈安的车，由于大门口需要停车卸行李，关白就顺着车道走到酒店的下坡出口，正要给陈安打电话时，突然没后传来一阵急促的滚轮摩擦地板的声音“小心！”回头的关白发现陈安正朝她奔来。
但还是晚了，一个装满了行李的行李车向她奔来，“pong”关白被行李车撞飞到了一旁的绿化带上。
一时间服务员 客人 保安都围了过来，陈安连忙扑去抱住了关白“没事吧！没事吧！”
关白被撞的眼冒金星，眼里一片漆黑，缓了好久血液循环才流通，看清是陈安居然对着自己公主抱“呀！啪！”想小女生般给了他一巴掌，陈安没稳住撒手关白又做到了草地上。
就在关白想要其实时，一股剧痛从股间传来“啊！”疼得她几乎要晕厥了过去，她这才感受到刚刚剧烈的撞击是行李车上一个行李的一角直接撞上了自己下体，让自己弟弟从暗槽里脱离了出来。（还好不是设计暗槽在前面，不然就真成娘娘了。）
脱离了触手保护的弟弟被人皮直接压迫，现在身体移动一点疼痛就让她几近昏厥，眼泪飙出，牙齿咬着朱唇都要出血了。
从巴掌里缓过来的陈安，看见眼前的关白直接傻眼了，他从没看过人前高高在上的她想现在这般哭的梨花带雨。没有思考，陈安直接冲上去又抱住了她，这次没有再次被打耳光，她紧紧的抱住的陈安仿佛这样能把疼痛分担出去一般。
“很疼吧，我带你去医院。”陈安轻抚着她的头。
听到医院两个字，关白直接身体一震，心想：我要是去了医院，那一切都会被发现的，一个穿这皮衣的变态男人，一切都会没有的！“我不要去医院！”关白再也不顾及颜面抬起都带着哭腔大喊。
关白的反应超出了陈安的想象，他不明具体理由，但他明白这种情况必需要去医院，他目光第一次如此郑重的看向她“不能任性，不去医院有个三长两短那是要后悔一辈子的！”说着就要抱起她往外走。
就在要起身时，关白死死拉住了他的衣角，眼泪早就打湿了他的衬衫“求你了，我什么情况我清楚，别带我去医院。”然后更加紧的偎依在他身上用只有他能听见的声音在耳边低喃“能抱我回房间吗？”
说出这话时，两人的心里都好像多了点什么。

回复:

第三章

没有缘由，陈安还是抱起了关白走回了酒店。她微微的呼吸吹拂着陈安的耳根，就像夏日中沐浴后在晚霞中徐徐的微风。柔软的胸部紧贴着胸膛，娇嫩的身躯因为疼痛微微颤抖，一切都毫无防备的展现在他怀中。
曾经的一切在脑海里交织一幕幕闪现，总是用高傲的姿态凌辱自己，一次次的践踏在自己身上，透露出极度满足表情的关白。虽然十分傲娇却还是会在关键时刻笨拙的透露出对自己的关心“我喜欢的不就是这样掌控着自己的她吗？”看着怀里的可人，她还是她却展露出以前不曾想象的娇弱体态。
这一刻的陈安，被怀里的关白给狠狠在胸口射上了一只箭，过去受虐对关白产生的眷恋和依赖感。现在的陈安却想一直抱着她，守护她，给予她依靠，和她来一场迟暮之年坐在地平线的余晖里仍觉炙热的爱情，三个字不自觉的从他嘴里说出“我爱你”
对关白来说周围的一切，还是陈安的目光都已经不在意识所关注之内了，脑海中唯一的信念只剩绝对不能昏厥，否则她的一切都将消逝“我的胸，我的尻，高傲美女外皮下随时被紧缚的弟弟与肉体之间的缠绵。在无数浴火充斥的眼神中体会他们的渴望，却只有自己知道真相的优越感。还有聂哥！不要！不要！那样的事情我绝对不允许！！！”
紧闭瞳孔的关白顿时睁开了双眼“不要！！！”
四目相对，关白无意识的语句被陈安深深的误解。不自觉的两个字在他早就激荡回肠的内心又卷起了飓风，搅得早已思绪万千的感情更成了团乱麻。
“那个，能快点吗？我感觉撑不了多久。”关白看陈安楞在原地许久，羞涩的把头埋得更深。
“啊！啊，不好意思。”关白的声音将他的意识给拉回了现实，赶忙抱着关白跑向电梯。
“叮，二十层到了。”陈安将她抱到了房门前，关白为了忍耐一直紧闭着双眼不知道已经到了门前。陈安十分尴尬，一个毫无反抗能力的美女在自己怀中，何况刚刚她还拒绝了自己的爱，要她打开自己的房间，怎么想都有些太奇怪了吧！内心自我拉扯了十几秒，陈安还是开口了“白，已经到了。”
关白微微眯在眼睛，环顾了下四周，发现已经到了房门口，正要伸手按下指纹，却在半空中停下了动作，心想“糟糕，现在房间里乱作一团，就这么进去肯定会被他看见的！”
“放。。放我下来吧。”关白小声说着。
“但是。。”陈安想把她抱入房间确保没有差池，但被回绝的他现在已经没有立场要求这种事了。
“放我下来吧，我自己能进去。”关白又说了一遍，身体忍受这疼痛希望挣脱怀抱。
“可是，你这样要是晕倒了怎么办？”陈安说着还是把她放了下来。
“没事的，谢谢你送我到着，你可以下去了。”关白左手抱着右臂，低下头不敢直视陈安。
“但。。。”陈安还没说完就被关白用所剩无几的力气给推了下
“我说了，你可以走了。”关白把脸别到一边本来清楚的眼眸却落寞了几分。
陈安轻叹了口气“是吗，我知道了。”说完便转身走向了电梯。
确认陈安完全离开后，关白才打开房门，大腿并在一起一扭一扭艰难的挪到浴缸前，之前说了浴缸随时都备着温水，关白拿起台上一瓶没有任何标注的小瓶，点了几滴瓶中液体到浴缸中和水搅合均匀，正准备躺入水中时停下了动作，而是又点了滴液体在指间搓揉，隔着肉丝开始在妹妹上涂抹。
“啊，啊！！这实在是太。。太强烈了。。哈。。”夹着的下体剧烈的疼痛和快感让她一时有点分不清快感和疼痛间的界线。大概十几秒钟，阴道的内部消失了，只留了大概外面一指的厚度，取而代之的是阴部下凸起的阳具。
关白走到镜子前，褪下裙子，看着妹妹之下本该不属于美女的东西，假装慌张“哎呀！我怎么会有这种东西！”接着在隔着皮物在弟弟身上不断游走“不过没关系哦~没什么东西能难倒大小姐我哦~”
说着从腰部的肉丝边缘一点一点把它脱到了膝盖位置，随即坐在了镜子前，打开凸起的阴部“要上咯~”左手扒开已经没有内里的阴唇，右手纤细的食指夹住了小郑石，深吸一口气，用力一拉“呀，太快了啦~”
镜中一个有用完美身材的女神却在妹妹中长出了一个男性才有的标志“实在是太棒啦，本小姐早就想体验体验男性的感觉呢~”说着双手环抱住镜子，镜子上面还有这早上残留下的淫水。
“唔牟，唔牟”柔软的嘴唇吻上了镜中的自己，四个小麦色欧派碰撞在一起，同时还不忘扭动腰部，下体不断和镜中的小郑石碰撞。
“好想吃了你哦~”关白对着镜中的自己说到，随后贴在镜子上下摩擦，乍一看完全就是双胞胎扶她在贴贴嘛！可干涩的镜子带不来多少快感，关白索性脱下了说有衣物，又坐回了镜子前，小麦色的芊芊细手温柔的握住小郑石，开始慢慢的套弄“嗯~这种感觉实在太棒了！”另一只手也放在了欧派上，巨大的欧派无法用一只手掌握。
套弄不断的加快，镜子里摇晃着双乳视男人为玩物，榨取他们的精华的自己，现在却为了满足自己的欲望开始玩弄这自己的阴J“不。。不够！还要。。还要再！来。。一点！！！”高傲的属性让她有点犹豫，但已经完全抑制不住情欲的关白，还是用完美的柔韧性弯下腰开始为自己口交。
口腔中的腥味是她第一次品尝，而且还是自己的。她更加快了运动，双手毫不吝惜得将胸部揉捏变形。
“如果刚刚陈安的进来的话！”这个想法在关白脑中突然出现。双方褪去衣服，不在是玩伴，而是情侣 的身份在床上翻云覆雨的，为他口交，陈安匍匐在她身上搓揉她的樱桃，一次一次的顶入她的花心，填补她的空虚，她也环抱着陈安，双腿紧紧夹住他的腰部，希望着能送入更深。
“不对，为什么我会有这种想法！”回过神来的关白，也已经到了临界点，浓烈的JY在口中爆开“唔！”关白却没有松口，而是用力吮吸，将JY一点不剩都吞了下去。她努力得把这想象成聂哥的阴J，她要榨取心爱之人的所有，化为己有“我爱的是聂哥！！！”想着便更用力吮吸着已经榨不出JY的肉棒。

先用莲蓬头洗去污垢后，关白慢慢躺入浴池中，十几秒后郑石的便感觉有一层皮膜覆盖在自己皮肤之上，本来立体感的脸庞没了粘合里，眼眶脸颊因为鼻梁的高度脱离了自己的皮肤，背后也出现开口，腰部的曲线也变的较为平直，胸部成了两片薄纸般。
“真是讨厌的感觉啊！”一身湿漉漉的衣服，加上毫不贴合的美女脸庞，完全就是个怪物啊！
郑石没有急着脱衣服，昨到了梳妆台前，看着镜中诡异的人物，双手伸入后背开口中顺着脸庞将面皮取下，镜中的自己又成了郑石，回想刚刚居然幻想陈安上了自己时内心的悸动又摸了摸自己现在的模样“我对聂哥那么多年的心意难道就输给了一个怀抱？”
不多时，就把人皮完全脱下。郑石将她完整的铺在床上，轻轻吻了下已经没有厚度的关白。
拿出手机，给陈安发了条消息表示自己没事了，换成男性的身份后，对陈安的感情也减轻了些。陈安秒回了消息，互相尴尬的聊了几句便结束了对话。

打开门，穿着T恤短裤运动鞋的郑石从董事长的房间走了出来，他现在的身份是董事长关白的表弟，经常来酒店找姐姐。因为长的可爱而且娇羞的性格，在整个酒店都大受欢迎。
今天已经没什么事了，郑石打算就这样出门去逛逛，吃个晚饭。从顶层一路到大门口，不时又小姐姐和他打招呼，有时还摸摸他的头。郑石都只是羞答答小声打招呼。
到一楼，才出电梯就被一双手给揽入怀里“唔，好软。”感受到和自己一样D级欧派的热情，郑石一下涨红了脸。
“哎呀呀，石石小可爱什么时候又来玩啦，也不和姐姐说一声，真是太不够意思了。”此人是策划部的主管 叶灵。
“唔，灵姐，不要。。。不要这样啦。”这对男生状态下的郑石来说实在太刺激了。
“好啦！”叶灵放开郑石接着又拉住了他的手“呐，饿不饿，要吃什么，和姐姐说，姐姐都给你买！”叶灵看起来是真的很喜欢郑石，说话的时候眼睛充满了星光，说话都高兴的手舞足蹈。
“会打扰姐姐工作啦，我也是个成年人了，不用麻烦了我一个人逛逛就好。”郑石低着都不敢正视叶灵
“对呀！你也说说你姐姐，都怪她天天安排那么多工作，而且还那么凶，我压力好大呀。。。”叶灵开始假装哭哭起来。郑石尴尬的笑了笑，眼神不断的闪躲。
“不过我现在已经下班了没关系哦~走嘛走嘛。”叶灵说着就拉郑石往外走。
此时的陈安正在门口的车边，从外套下的衬衫里取出一盒烟，拿支放入嘴中，眼神有些彷徨。回想刚刚被关白给推开那一下，嘴里喃喃道“果然我们就只有这样了吗。”
正想这，嘴中吐出的烟气在眼前散去，两个拉拉扯扯的人影出现在他眼前。推了推眼镜，看清了来人“呦，小郑，今天又过来玩啊。”
听见声音，郑石看见是他之后有些犹豫，但还是回应道“安哥，你这是要去哪呀？”可能是关白长期和陈安的关系，在酒店所有人里陈安也是他唯一交流起来不会害羞的人。
说着两人走到了近前，陈安摸了摸郑石的头，却被叶灵给一手打掉“不要用你的脏手摸我家宝贝。”说着还用袖口擦了擦郑石脑袋。
“好，好，我的大小姐。”陈安无奈摇摇头，显然已经习惯了“所以你们俩是要去哪？”
“灵姐打算带我去吃饭，你要不要一起？”
陈安还没说什么，叶灵先安耐不住了“好狡猾哦！明明说好是我们的二人时光，居然还要找其他人。”
“没说好吧。”郑石尴尬的抓了抓脑袋
“反正我现在下班也就是回家躺着，晚高峰的车也挺难打的，我还是送你们去吧。”陈安说着吸完最后一口烟，朝他们甩了甩头“上车。”
“嘻嘻，安哥最好了。”陈安不知道郑石即关白，还是按往常的态度对待他，这也让郑石放松不少，多少能按平常心和他聊天。
想这郑石正要拉开前车门，被叶灵一把薅到了后座“小石最喜欢我了对吧。”又把郑石埋进了自己胸里。
郑石只能发出“唔唔唔”的呼喊，叶灵倒是不管“是嘛是嘛，我也最喜欢石石了。”
陈安无奈的笑了笑“对了，你们打算去哪吃啊？”说着话打个左转出了停车场。
叶灵想了想“就千象城吧，那附近听说开了个不错的私房菜，过去看看，唔，也不知道有没有位置呢？”
陈安一听眼睛一亮“哦豁，是不是老梁xxx！”
“诶，你还知道啊？”
陈安一拍胸脯“不是我吹，我一个和他说下就能安排上了。”说着就掏出手机发了通消息（各位好宝宝开车不要发消息哦~！）
“哦~没想到除了工作你还是又派的上用场的时候嘛。”
“什么叫除了工作。”
郑石头一歪小声说“这还是我带你去的呢？”
说着郑石手机振动了下，掏出来一看“白总，白总，你上次那个梁xx能不能帮我定个位置，求你了！！！这事关我男人的面子！！！拜托！！！（抱拳）”
这时郑石的内心奔腾这数千草泥马驮着数千康王越过河，紧接着回到“林凉诶，你个死抖m有什么资格要本小姐给你帮你忙，肯定又是为了面子打肿脸充胖子。”
叶灵突然探出头来“干什么呢？”
把郑石吓了一个激励，把手机藏了起来“没什么，没什么。”
“是不是给其他小可爱发消息呀！！！”叶灵的八卦兴致瞬间高涨
“没有啦~”
郑石明白，陈安不仅仅是为了撑面子，是希望借此缓和现在他和关白现在的尴尬氛围，昏黄的路灯透过车窗映照起郑石的嘴角微微的上扬。

城市的另一头，某出租公寓内，一个年轻人看了看手上的资料“呼，这些材料就可以了吧。希望明天不要出什么纰漏。”

回复:

第四章
“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。。。”
青年迷迷糊糊摸到枕边的手机，睡眼稀松地瞄了眼时间，七点半。青年划掉了闹钟，又和上了双眼。
八点，闹钟再次响起，青年缓缓睁开空洞的双眸，没有马上按掉闹钟，看着天花板上的日光灯开始每日惯例对人生的思考。
十几秒后，“哈~”青年打了个哈欠，翻过身去划掉了手机闹钟，缓缓坐起身双手向后撑着床垫，环顾四周，这是个单间，现在起身的地方是划出的阁楼，整个房间的面积大概三十多平左右。
掀开被子，青年只穿了条四角裤。阁楼的高度不足没办法完全起身，青年半跪着挪到楼梯口，套上人字拖，下楼。单身男子的房间总是千篇一律，昨晚喝完的易拉罐和包装盒散得一地都是，有的没的东西布满了一切的能放的位置，沙发上堆满了晒好的衣服。青年从衣服堆里扯出条内裤，有气无力的挪动到卫生间。
衣服放到了架子上，公寓的浴室因为空间有限是干湿混用的。镜子前的青年皮肤白皙，头发齐耳，高挺的鼻子，配上大大的杏仁眼，有种偏向女性的阳刚之美。可顶着这样一副面孔的青年，现在却一边刷着牙一手透过内裤抓挠屁裤走到莲蓬头前。脱下内裤，那话儿的尺寸倒是有点出乎意料。打开了莲蓬头，在精密的计算下调节出最合理的水温，刷牙，洗脸，洗头，洗澡四位一体一套带走。
擦干头发后，给头发打了点发蜡，将前边的头发梳打耳后。打开一边的隐形眼镜盒，佩戴好后眨了眨眼确定没问题。走出浴室看了下时间八点四十“嗯，时间还挺充裕的。”
熨好衬衫，打上领带，套上标码西装，看着镜子中的自己，青年拍拍自己的脸颊深吸一口气“呼~聂臣你可以的！”
楼下买了两包子又在便利店买了瓶不得力乌龙茶，一路快走到地铁口，掏出手机看了看再次确认目的地。把剩下半个的包子一口吞了，配茶服下，匆匆下来地铁。过了安检，由于今天是周末人流不多，聂臣不急不忙的随着电梯到候车层。走到隔离门前抬头看着站牌“嗯，先到西二旗然后换二号线到人民广场再换三号线坐到体育西路。”心想着聂臣额头开始冒出豆大的汗珠，用手背擦了擦额头，想到这些魔鬼站点上下班高峰的情景“希望那一带房租不要太贵才是，不然我每天上下班绝对会被挤成人干的！”

聂臣心想着，另一边的郑石才刚起床“嘶~都怪灵姐，昨天实在喝太多了。”
回想起昨天灵姐一个劲的倒酒，自己的性格还不好意思推脱，搞得最后和陈安两人是被灵姐给送回来的。灵姐还趁着自己晕乎乎的一个劲的在自己身上乱摸“后来应该没有做什么奇怪的事。。吧？”郑石不经有点后怕，她那性格再借着酒精搞点什么大事件可真不好说。
“呀！都这时间了！”郑石看了下时间，发现和聂臣约好的时间快到了，赶忙取出关白的人皮“得赶紧了！”脱下衣服也不管自己身喝了一夜酒身上黏糊糊的，就这么开始套上了人皮。
先将双脚每个指教都仔细套嵌好，动了动脚趾“嗯！完美。”随即提起双腿，一双曲线柔和的双腿便属于了自己。阴茎已经有点硬了，郑石赶忙在它彻底觉醒前塞进了暗槽里“咦~唔~”暗槽中的触手立刻便缠上了勃起的小郑石，这让它变得更加膨大，相应的关白的阴唇也开始充血微微开口。
“现在没空玩陪你玩啦！~”郑石拍了小关白同时也是拍了里面的小郑石。提起人皮腰部自动收拢，左右手也丝滑的取得了关白双手的控制权。双手贴合后，胸部自然也紧贴上来，郑石顿感胸部重量增加“不管用多少次形状还是这么完美呢！”说着郑石轻抚了下双峰“嗯~”
拂开关白的秀发，露出后面的缝隙，缓缓的套在了自己的脸上。但郑石并没有贴合上缝隙，而是双手抓着人皮的后脑勺位置向后奋力扯去，这件人皮的延展度面对这种情况是绝对没问题的。
郑石的舌头嵌套进了关白的小舌内，看着镜子中被彻底严重变形的关白，本来小巧的鼻梁现在被扯得宽大而扁平，眼眶被扯到了耳朵的位置，嘴把也成原来的两倍大，唯有舌头完美的贴合在一起。
看着镜子中丑陋而恐怖的自己，一种无以言表的兴奋感却在郑石的内心涌现，他用小舌不断的舔舐这巨大的嘴唇“我，好爱呀！！！”紧接着突然松开双手“哦！！嘶~居然这么疼呢。”郑石摸了摸自己的后脑勺，缝隙已经完全贴合上了，再抬头一丝不挂的关白展现在了自己目前。
“本小姐现在不能再这么说话了啦~”关白对着镜子中的自己摆了摆手“马上就能见到聂哥了~”才想这下体就已经开始充血了“我也真是太花痴了吧。”将中指放入了阴道内，蓄积的淫水顺着手指一直流道了手背。
“嗯~好空虚啊~手指根本就不够看。”关白微微扭动着自己的躯体，拿出了手指，用小舌将流道了手背上的淫水给舔了个精光“本小姐的玉液就是好喝。”接着一丝不挂得匍匐到了地上，没有一丝杂毛的完美身躯，双腿跪地的姿势，让微微开合的阴唇被一览无遗，这简直是在吸引人犯罪嘛。
趴下是因为这个床的底下是个推拉柜，拉开柜子，里面是一个没有下体的男性硅胶娃娃，一旁是各式各样的阳具插件，有激凸的，螺旋状的，波浪纹的等等“嗯，今天该宠幸谁呢~”关白点了点下巴，看着琳琅满目的阳具，最终从里面拿出了一个鲸鱼头的形状“就你吧！”
将下体安装好，把硅胶娃娃抱到了床上，关白舔舐了下自己的双唇“要来咯。”她先是撬开娃娃的嘴巴，和其热吻，同是用早已充血不堪的阴唇不断在鲸鱼头部摩擦。
感觉给鲸鱼头湿润的差不多了，关白便直起身来，双手撑着床板对着鲸鱼头慢慢沉下身体“唔，好像有点。。有点太大了。”它整体前头大后面越来越窄，随着鲸鱼头的不断送入，后面也就轻松多了“顶到了。”关白小麦色的脸颊摸上了轻红的晕腮又重新俯身环抱住男体，摇动起腰部。
“好。。好棒，顶得我。。我的花心。。好有感觉哦~”关白不断的加快的腰部的速度“聂哥，我还~还要再快。。。快~快~一点啊！！！”没错这个硅胶男体就是按照聂臣的样子定做的
“好棒！！我的。。鸡巴好有。。感觉啊，要。。。要和聂哥一起~一起！！”鲸头阳具所给予阴壁的快感不断的在郑石的阴茎累积，关白感觉到自己的龟头已经快到了那个临界点“聂哥，就让~嗯~我们~哈~哈。。一起射精~吧~！”说完用嘴封住了硅胶男体的嘴巴，腰部停止了动作开始不断颤抖，同时按下了鲸鱼头根部的一个开关，浓稠浊白的汁液和小郑石射出的精液碰撞在一起，但显然还是阳具的压力泵更强，夹杂着小郑石的精液和爱液以前冲入了关白的花心内。
“呀！！！呀！！！呀！！！！聂哥。。舔满了~~太。。。太棒了”关白犹如触电般挺身不断颤抖，然后又落到了硅胶男体身上。虽然身体热度慢慢的退去，关白的呼吸也慢慢平稳，“最爱聂哥了！”随即露出了能破防任何男人的微笑。
“啵”关白的下体离开了阳具，由于鲸鱼头的液体不是真的精液大量浊白的液体从阴部涓涓流出。关白两指拉开下体，让液体流得更快些“满足过你们咯~等等可别让我在聂哥面前出糗。”

此时的聂臣已经出了地铁站，跟着地图走到了酒店门前，抬头看了看整栋大楼，咽了咽口水“就是这里了吧。”深吸一口气，整了整衣领踏进了酒店大门。
聂臣来到前台“你好，我叫聂臣，是来入职得。”
前台指了指还没挂断的电话，示意稍后。
“啊，好的。”聂臣礼貌性的点了点头，环顾起大堂，两层挑高，巨大的吊灯随古朴的乐章缓缓旋转“位置真棒啊。”望着镜子外边就能看见的动车站，想着怎么高级的酒店居然会专门找自己来当经理实在不合情理。
“聂先生对吧。”正想着，后边传来前台小姐的声音“啊，是的。”聂臣回过头
“董事长已经知道了，您在这边稍等一会会有人来领你过去。”
“麻烦了。”
稍等片刻，带着黑框眼镜的陈安来到聂臣面前，今天的他穿的是藏青色的西服，昨天那套和郑石吃饭的时候沾了一身的孜然味已经送去干洗了。
陈安推了推眼镜“你就是聂臣吗？”
“是的，你好。”聂臣赶忙伸手
陈安和他握了握手“你好，我是董事长秘书，陈安，跟我来吧。”
两人走进电梯间，陈安按下顶层“董事长现在在私人会客厅，你要有些准备。”
“准备？是材料嘛？”聂臣有点疑惑
“不是这个意思，就是。嗯那个。。要说的话董事长给人感觉压力挺大的。”
“啊，这样啊。”聂臣有点不明就里勉强答应着
说着就到了会客厅前“扣扣”
“白总，聂臣到了。”
“进。”说了声进，陈安握住半米长的黄铜把手，推开了红木大门。
聂臣随着陈安进到里面，聂臣环顾了下四周，里面很的摆设并没有太浮夸。最内里是董事长的一张办公桌，依靠后边的书柜，正上方挂着不知是谁的书法，龙飞凤舞也没看出来。一边有个小门应该是内室和厕所之类。左侧的前边是黄花梨的架子，摆满了格式威士忌，白兰地，白酒诸如此类，一旁则是一幅拉满了整墙的仿品《韩熙载夜宴图》，虽然是仿品也能看得出是名家之手。
左手边的门前先是个一人高的青花瓷，一个靠墙的环形沙发，围绕着中间一体的红木茶几，在这坐下透过一遍的落地窗，半个城的风景都能收入眼底。
聂臣的眼睛最终落在了主位上，穿着黑色OL的关白身上，当四目相对，一种无形的压力在他内心产生，心中不由想到“这就是董事长了吧，感觉今后的日子会很辛苦啊。”不过除了压力，看破那目光的内里，聂臣的第六感告诉了他一种久违的亲切。
“你就是聂臣？”此刻的聂臣正在思索这份亲切的感情到底是从何而来，没有听到关白的话。
看聂臣没有反应，陈安侧过头发现他正在发呆，赶忙用手肘戳了戳他，心想“完了，第一次见面就发呆，不能入职倒是不至于，不过按关白的性格免不了又要震怒敢无视她的人。”
“啊，啊啊！！！不好意思，不好意思。我就是聂臣。”聂臣回过神来，一下就慌了手脚。
“要来了！”陈安闭上眼睛，准备迎接关白的震怒。
“那请坐吧。”
“嗯？”陈安睁开眼，发现关白并没有暴怒觉得有些奇怪。仔细看看又发现，关白的气场没有平时那么强大了，而且外人看不出来，陈安在她身边几乎形影不离，分明有一丝丝昨天自己抱起她时的目光。
“难道！”一个想法快速在他脑海里出现，关白对这小子有意思？可是他们不是不认识嘛，才刚一见面就。。。没道理啊。！
“安，你可以出去了。”关白的话打断了陈安的思考。
“是。”陈安只能答应着，心不在焉的退了出去
现在就只剩关白和聂臣二人对坐了，这种情况让聂臣紧张的快要窒息了，一个人和绝色美女对坐，对方不仅身材火辣还气场强大，最重要的是茶几的高度只到了小腿的四分之三，根本遮不住对面的黑丝。
“具体情况我都听郑石说了，郑石是个好孩子既然他相信你那我也相信你。”说着超短裙下左腿慢慢抬起紧贴着大腿根部没有一丝曝露的搭在了右脚上，身体前倾，左手肘靠到了大腿上支撑着下巴靠近了聂臣“那你的回答是？”
聂臣被这销魂的景色冲击的几乎失去了思考能力，面前的美女最上面的两颗纽扣也没口上，那衣领中傲人的峡谷都尽收眼底，微启的小嘴是如此的娇艳，自己几乎都能感受到她的呼吸。陈安赶忙把头别到一边去“就。。那个什么，额，我郑石。额。说。。。”完全组织不了语言。
关白微微一笑，心中暗暗欢喜“不亏是我看好的聂哥，真是正直还纯情呢。”不过刚刚聂臣炙热的目光不断在她身上游走，即使刚刚已经宣泄过了，却又是微微湿润起来。
“诶！”聂臣突然感觉脖子被一股力量拉扯向前，脑袋也被拧向了关白。只见关白一把拉过了聂臣的领带凑近自己“一个大男人这么这么婆婆妈妈的，到底行不行又说出来就好了，有什么难的！”
关白对着自己只有几厘米，聂臣的视野都被关白的双眸给占领了，他的眼神不断颤抖，呼吸急促，心跳加快。他甚至闻出来了关白和自己用的是一款润发露。
“太近了！”慌乱中聂臣急忙要推开关白，双手却推在了她的双峰上。
突如其来的刺激，让关白轻哼了声倒在沙发上。感受到刚才的手感，聂臣白皙的脸庞瞬间涨红“不是，我不是故意得，那个，真的万分抱歉。”说着手脚也胡乱笔画起来。
看着面前这个曾经一直保护的哥哥现在的表现却如此青涩，关白噗嗤的乐出了声“哈哈哈，我不会怪你，是我逼的太近了。”
“呼，谢谢，谢谢，我对这种事完全不擅长呢。”聂臣长出一口气，挠了挠头。
“所以，你愿意当我的经 理 嘛？”关白一字一顿，所到最后还一歪头。
“愿意！”聂臣不假思索。心想：呼哈！这一击歪头杀也太治愈了吧！！！
“不过，能请问下你和郑石是什么关系吗？”
“我是他表姐哦。”
“表姐？我和他从小长大好像从没听他说过又这么以为表姐啊？”聂臣略加回忆感觉确实没有影响。
“郑石他从小就害羞你也是知道的，他也不太愿意多说家里的事吧。”

聂臣拿着温热的茶杯，细抿一口肉桂，淅淅沥沥的小雨里，雨水打湿了落地窗，透过水珠，偌大的房间中，两人有说有笑，说到欢处还笑得浑身乱颤。
最终聂臣灵魂一问“能包住宿不？”

回复:

第五章
聂臣也入职一个月了，大概也了解了公司的情况。
“才刚五月，怎么就热成这样了。”聂臣擦了擦额头上的汗珠。在银行确定完项目款已经是中午了“随便找个地方吃下再回去吧。”
聂臣一路溜溜达达走在树荫底下，CBD的午休时间是可怕的战场，目力所及的餐馆都已经挤满了人。聂臣停下了脚步，看着密密麻麻的就食大军，不由感叹“生活真是不容易啊，吃个饭都那么辛苦，是我太小瞧人生了~”无奈，聂臣走到了远些的商场，一般这种地方在工作日反而人比较少。
聂臣顺着电梯来到四楼，环顾了下整层的店家“啊，这种时候最麻烦了。”左瞧右看半天，聂臣终于决定“就决定是你了——九合里海记牛肉！”
“先生就一位吗？”
“嗯，一位。”聂臣环顾了下店内，突然目光又倒回了左边角落的人影，藏青的西装，黑框眼镜，浅棕色的皮肤。
“那个不用了，我看见熟人了。”聂臣对服务员说完就朝那边过去。

“吱呀~”面前的椅子被推开，一个人影没有打招呼直接坐到了自己对面，陈安抬起头来。
聂臣一抬手“呦，你怎么会在这里。”之前还拘谨的聂臣经过一个月又暴露了自己本来的面目，简直就是个男版叶灵。
陈安放下勺子，推了推眼镜，一脸嫌弃的看着聂臣“位置那么多，你干什么非要坐这里。”
“人家想多亲近亲近我的安哥哥嘛~”随即白皙的脸庞摆出一个十分卡哇伊的表情。
陈安的目光变得更加鄙夷“咦~你可别来恶心我了，要不是看你长的还挺好看，我现在就给你来套军体拳。”
“呜呜呜，安哥不喜欢我了~”聂臣十分敷衍的假哭了几下“不过说真的，这离酒店可不近，吃个午饭没必要跑那么远吧。”
“你以为我是你啊，和咱们经常合作的旅行社总部也在这里，过来决定下季度的安排。”
两个人有一句每一句聊着，服务走了过来“请问需要下单吗？”
“啊，不好意思，请给我这个。。。”

吃过饭，聂臣正准备去地铁站“你没开车吧，和我一起回去咯。”陈安拉住了聂臣。
“真的嘛？太好了，不用晒太阳了。”
陈安看着眼前这个一惊一乍还蹦蹦跳跳的人，心想：关白到底是看上这种人那一点了？
车上，聂臣还在不断的喋喋不休，陈安没有做声，只是默默的开车。
车停在了红绿灯前，陈安缓缓转过头看看向了聂臣鬼使神差的说“你。女装吧。”
“哈！！！你想干什么！”聂臣赶忙倚靠在车门上，双手护在了胸前。
巨大的音量几乎要刺穿陈安的耳膜“你小声点，别老是这么一惊一乍的行不行。”说着拍了拍自己的耳朵“其实之前刚见到你的时候，我就很在意了。你那么白，五官还那么水灵，还没有喉结。”陈安盯着聂臣的双眼“你，真的是男的吗？”
“那当然了！”聂臣拍了拍自己的胸膛
“哦？~光你这么说我可不会相信的。”陈安露出一脸坏笑
聂臣看着一向正经的陈安露出这种表情，不由打了个寒颤。指了指前面，赶忙回避话题“绿灯了啦，赶紧走吧。”
被这么一激，本来话多的聂臣也消停了，车厢里顿时安静。
嗅到氛围的陈安心想：我还以为他这种性格的人应该不会太在意这种事来着，看来有点说过头。
陈安清了清嗓子“咳，那个不好意思啊，我也就是随便说说，你别太在意啊。”
“哈。。没关系的，只是你突然说女装什么的我有点不好意思。”聂臣别过脸看着车窗外
“哈哈，你就当我没说过吧。”陈安摸了摸鼻子有点不好意思
“那个，其实也不是不可以。”聂臣的眼神飘忽不定，用几乎只有自己能听见的声音说。
“嗯？！”陈安震惊的看着车窗倒影聂臣那白皙的脸蛋点点红昏“我只是看你挺清秀随便说说的，你不用当真啊，我没什么别的意识!”这次轮到他慌了。
聂臣没说什么，只是轻轻点了点头。整辆车就在这诡异的气氛里到达了公司。
两人下了车“那什么，我得去白总那报个到，就先走了。”陈安挠了挠脸颊。
“嗯，我也先回办公室了。”聂臣头低低的没有正视他。
转眼，陈安独自走进了楼梯间“这是怎么回事啊！！！这种展开也实在太奇怪了吧！”
“这种狗血三角关系我才不要！”陈安双手抱头不断的摇晃脑袋“啊啊啊啊啊啊~！”
“叮，二十层到了。”楼梯已经到了顶楼，陈安稍稍整理下星期走出了楼梯间。
正准备敲门，陈安却听见了房间里面传来关白销魂的靡靡之音

时间回到两小时前，关白开完了会议，回到房间“真是的偏偏这种时候陈安这家伙却出去了，累死本小姐了。”用脚蹬掉了高跟鞋，肉丝包裹的玉足踩在柔软的地毯上，臀部规律的扭动着坐到了床沿上。
“真是的，聂哥也太迟钝了，本小姐都暗示那么多次了。”关白翘起二郎腿，嘴巴起起鼓鼓的“人家都把欧派贴上去了，还故意露给你看了真空妹妹，呆愚木头，笨蛋笨蛋笨蛋！！！”一边说着一边敲打床沿。
“窗挡住月色，贪恋的交集 在浮语虚辞中交映”关白正撒气着，手机却响起“谁呀！”关白没好气的掏出手机。来电显示——林君，气鼓鼓的关白一看来电人气一下消了大半。
“喂，林君呀，我之前给你交代的事那么快就搞定了？”
“嗯，有数据的话用不了多久，你现在有没有空，我拿过去。”
关白从床上跳了起来“太好了，我现在就在房间，你快过来吧，我等不及了！”
“嗯，对了有进展了吗？”林君问
“完全没~有~”
“我看也是，不然你也不会那么兴奋。”
“扣扣扣”半小时后，门口传来敲门声，双腿屈膝倚靠床头的关白正刷着手机，听见声音一个翻身落到地上，扑向门前。
“阿啦啦，这是我可爱的林君君嘛？又换了新样子了呀~”关白打开门来，眼前站着的是一个穿着褐色水手服大概二十岁上下的少女，不高的个子，茶色的齐肩秀发，配合淡雅的妆容，一双小巧温润的玉腿包裹在紧致的白丝下踩在仅有32码的小皮鞋中。
林君举了举手中的纸袋“东西拿来咯。”
关白挽住少女的手臂，还用脸庞轻轻蹭了蹭林君“进来说吧~”
“你这个抖S还真是不称职啊~”
“有什么关系麻，反正现在只有你在。”关白一边拉着林君进房间，一边还在矮自己半头的少女胸部洗面奶。
进了房间，林君扯出了被关白粘着的手臂，将纸袋放到了桌子上，从里面取出了一团肉乎乎的东西。
“锵锵”肉团在林君手中自然下垂展开，是一张聂臣的人皮！
关白蹲下身子，仔细的观瞧人体的下体“真是一模一样呢~”说着还捧起没有厚度的鸡鸡在手里把玩“为了拿到他的尺寸可真不容易呢。”回想起自己半夜多次潜入聂臣的房间测量他的尺寸，关白又有点娇羞了。
“能做出来也有我大半的功劳哦~”林君将人皮披在了椅背上，拉起关白“你要这么报答我呢？~”说着手已经伸进关白的衬衫中，娴熟的打开的前置的扣子，在尚未充血的乳晕上画起圈圈。
“嗯~你还真是猴急。”关白说着也环抱住了林君“今天的这个形象有是谁呀~”
“是我妹妹的同学哦~怎么样可爱吧。”
“可爱哟，我偶尔也想换换形象呢~”说话间关白已经被褪去了上身的衣物，关白举起了怀中的少女，放到了床上，随即趴到少女身上。
林君虽然被压在了下方，攻势却丝毫不减，捉住了关白的双峰，双唇热切的寻找关白的回应。“阿姆~”两条香舌交缠在一起，搅动这彼此的唾液吮吸。
感受到彼此的状态都差不多，两人短暂的分开，除去了除裤袜胖次之外的衣物。对坐，双腿一脚在对方的大腿上另一脚在下，两片鲍鱼隔着布料贴合在一起，感受到彼此鲍鱼微微的颤抖开合，两人慢慢的摩擦下体。即使没有淫水分泌，丝滑的布料也让两人的运动如斯顺畅。
“唔，等等，我好像没有妹汁了。”关白感受到阴道不在释放淫水，停下了下体的动作，活动了许久阴道里面却还是干涩。
林君拉住了准备起身的关白“就这样吧，我这件皮也是今天刚赶出来的，也没有补充妹汁呢~”说着趴着床帮手伸到床下，从床柜的抽屉中取出了瓶润滑剂和双头龙“就用这个替代吧~”
“你怎么知道我放在那的？！”关白有些惊讶，这家伙对自己简直了如指掌。
“嘻嘻”林君没有回答，在手下挤了些润滑剂“我来帮你吧~”说着就扒去了关白的肉丝和内裤，妹妹早就充血兴奋的微微开合着，却没有妹汁无比干燥。
林君双指伸入小穴“嗯~你别调戏我了，快点吧，一直这么一点点的刺激，我鸡鸡现在好难受啊。”关白将手搭在嘴边，呼吸有些颤抖。看着捣鼓着自己下体的林君，不住的摇动自己的下体，希望稍微缓解来自阴茎的饥渴。
“你还真是饥渴呢~”林君抽出的带着润滑剂的手指，又将润滑剂在整个双头龙上都涂抹均匀。
“快点呀~！”关白在也无法忍耐，居然直接抢过了双头龙，毫不客气的放入了自己体内“好满~啊，吸的好~紧呀，我的鸡鸡也说。。说喜欢呢~”稍微缓解了饥渴的关白半跪着身子，阴道紧紧吸附着的双头龙，而露出的另半截的从龟头不断滴落着润滑剂。
林君看着魔鬼身材的美女的下体却多出了硕大的男性雄风，有些痴迷。就分神的功夫，关白饿虎扑食般将林君压倒在床上“等等，我还没的润。。”被性欲吞噬的关白已经顾不得那么多，腰部用力，将双头龙送入了林君的妹妹中“啊啊啊啊！！”虽然双头龙已经润滑过了，但干涩的阴道猛然被送入的剧痛还是让林君直翻白眼，几乎要晕厥过去。
林君双腿顶着髋骨想要将关白推开，奈何现在都是女孩子，关白还高她半个头，双腿更是紧紧扣住了她的腰部。
“啊啊啊！~啊。。啊~嗯。。”随着腰部的运动，润滑剂也逐渐在阴道内均匀晕开，林君也渐渐放下抵抗，配合着关白的动作。两对玉兔随着运动在空中不断摇晃，妹妹中的双头龙在两个阴道不断改变深位置，反复横跳。
消靡的情景，关白却始终无法让双头龙顶到花心，变化数次动作无果，关白双手托住林君的屁股，向自己的妹妹更加用力的送入“嗯~还差一点。。。点，给。。给我啊~啊！！！”
听见关白的呼唤，林君也不甘示弱，双头捏住了关白引以为傲的双峰，用掌心摩擦充血依旧粉嫩的乳头“哼~都是。。你~单方面的在。。在享受~，太~狡~猾。。了”也加重了腰部的力度。
双方都层层的价码，很快
“我要~啊！！！要。。射出来！！来了~”
“我也！！！！去~去~了”
两人双双达到了高潮，阴道内没了中和剂的精液肆意的一波又一波的打在了双头龙上。沾满了精液的双头龙从二人的小穴中滑落，小穴中残留的精液也一点一点涌出。
林君用指甲在关白的阴部取了点精液，送入口中“会怀孕的哦~”
“讨厌啦~”关白娇嗔到，将头靠到了林君的肩膀上，闭上了双眸。

门外，陈安转过身，人影又没入了电梯间。

回复:

 
好奇林君的真实身份，感觉会有重大作用</font>
硅胶厂片区代理（手动狗头）

回复:

 
恭喜楼主进来了，等了这篇文章好久了哦。</font>
嘻嘻，你们喜欢我就写的下去

回复:

 
感觉好有意思，感谢楼主分享。</font>
要谢谢你们捧场才是

回复:

 
不愧是好兄弟</font>
哥，我这辈子没求过你什么吧？（doge）

回复:

 
可以，写的好。</font>
谢谢肯定，还请多多支持

回复:

 
感谢大佬，一次就发了这么多</font>
小众XP能得到大家喜欢我就很开心了，嘻嘻嘻

回复:

 
大佬写的真厉害</font>
感谢肯定，大家喜欢就是我动力

回复:

 
大佬加油。。。</font>
谢谢支持，你的肯定就是我的动力

回复:

 
一个鸽子来催更新了</font>
过分了，顶唔举啊兄弟，刚刚发就催更

回复:

 
大佬，第一章好像缺了一部分</font>
感谢监督，马上补正

回复:

 
好看才催更，麻了看了你的我顺手把我的更了一章</font>
还有这种功效？能为这个小圈贡献绵薄之力，为你更新助力我很荣幸

回复:

 </font>
主要是咕咕咕太久了
抱歉，下次还敢哈哈哈（doge）

回复:

 </font>
很好地题材大佬加油
谢谢，我会加油的

回复:

 </font>
第二章和第三章好像也少了.......
不好意思，发的时候没好好看，还有什么问题还请及时指出，谢谢

回复:

 
这只有一点ntr？</font>
亿点点啦，其实想来个韦小宝的感觉

回复:

 
大佬一般多久一更啊 还有就是问一下陈安是男生女生啊 他知不知道“女主”真实身份 ...</font>
关系我不敢打包票，陈安是男的，目前除了林君没人真的郑石身份

回复:

 
真实系人皮大赞，还有伪百合大赞，好久没有这么爽过了</font>
嘻嘻，谢谢支持

回复:

 
吞吞吐吐看的好过瘾</font>
哈哈哈 这是夸我嘛

回复:

第六章
先说下，因为置顶好像没人鸟我，我推shaojunZH      QQ是1822915345 一些H的 kig之类的视频我会发推，嗯就这样
“讨。。讨厌啦~快点把头给。。嗯~套上啦。”
关白满脸潮红，一个男性身躯正骑在她身上，二人规律的活塞运动，玉兔也随着身体的起伏晃荡。
“叫你刚刚那么欺负人家。”此刻的林君顶着一个少女的脑袋，却驾驭着男性的身体牢牢的把握住了主动权。聂臣的脸皮耷拉在平坦的胸口，林君俯身拿起脸皮，反向扣到了关白温润的脸庞上。
略大于自己的脸皮，松垮的覆盖在自己脸上，关白透过脸皮的嘴巴伸出小舌，急切的寻求回应。林君闭上双眸吮吸住了关白的舌头，深切的吮吸送入自己口中。
关白放开搂在林君腰间的双手，捧起聂臣的脸皮，在热吻中为林君一点一点覆盖上，鼻梁固定调整眼眶，用柔软的双唇将林君的嘴巴覆盖上聂臣的气息。
一切很快就完成了，关白主动推开了林君（聂臣）的身体，她想好好欣赏这日思夜想的面庞，两人相视无言许久，关白的阴唇开始主动吐纳起小聂臣“啊~好棒，聂哥阴茎的形状都被人家的肉壁给记住了~紧紧的吸住了呢！”
如此销魂的话语，让林君内心的雄性本能彻底爆发，对身下的关白发起猛烈进攻。还在感受阴茎缓缓略过肉壁而带来的柔软而绵密的感受，就被毫无防备的撞击在了花心上，搅得关白直翻白眼。“啊啊啊啊啊！！！会~坏。。坏掉的啊~”
林君不顾关白的叫喊，抓住了她想推开自己的双手，死死压在的床上，看着身下妩媚的关白一个邪恶的想法再他脑中萌生，随即说到“你不是女王吗？啊，现在这样子完全就是个饥渴的母狗。”
话语如同钢针一字字钉入关白耳中，现在身为关白的郑石在人前高高在上的姿态，却被自己心怡的人压在身下随意蹂躏，用污言秽语羞辱挑逗，即使知道他不是真的聂臣，这份心情却是真实的，让她想要逃避。双手却被牢牢的压在头顶，甚至连掩面也做不到。
“小贱狗~就算你不想承认，你的身体可是很诚实的哦~”说着还狠狠的顶了花心几下。
“你怎么敢！”关白满脸通红，即使自己现在这个体位，s的气质还是不减平时。
“你？这也是你应该叫的吗？你个贱狗也配直呼我吗？一个rbq直呼我岂不太搞笑了，要叫主人！”
“林君你不要玩的太过火了！现在就给老娘放开，不然老娘要你好看！”关白用力想挣脱林君的钳制，可男性的力量怎么是现在的关白可比的，林君的双手就如铁链死死的钳制着她。
“阿拉阿拉，不要是嘛，那我就出来了哦。”说着林君把阴茎从小穴退了出来，还故意放慢了速度。龟头缓缓刮过阴壁，空虚感又占据了上风，本来刚刚的几下撞击让触手与肉壁紧紧的挤压着关白的龟头，已经到了随时都会射精的状态下。随着阴茎的推出，来自触手与肉壁的致密包裹也松懈下去，关白本能的用双腿盘住在了林君腰间。
“哦？不是你要我出来的嘛，这又是干什么呢？”林君说着还不忘再抽动两下。
“你！你！！”关白卯足了劲，可还是无法违背身体本能，只能侧过头弱弱的说到“你明明就懂的嘛。。”
“撒娇可是没什么用的哟，我可不知道我懂什么。”林君将嘴贴到了关白乳头上，用舌头开始绕圈含糊不清的说“要你亲自告诉我哦~唔噜”
乳房的刺激让关白更丧失了思考能力“想。。想要JJ”
“谁的JJ？”
“唔~我想。。。想要聂哥的。。。的JJ~”
林君轻咬了下关白的乳头，不由让她叫唤了出来“不对哟~到底是谁的JJ？”
关白用几乎只有自己听得见的声音说“我想要主。。。主人的。。JJ”
即便关白的双腿如此的收拢，林君还是将弟弟退了些“你这可不太像想要主人JJ的态度哦。”
关白的能耐已经到了极限，这种忽强忽弱的快感让她永远都在高潮边徘徊，感性完全主导了她的大脑，对她来说现在面前的人已经无所谓皮下的林君了，在她眼里就是聂臣。在这份数十年的情感加持下，她只想被聂臣的精液填满，只想要现在就让自己射精和他交融。
“主人！我要主人的JJ，请主人用大JB艹我！！！”
“看来终于开窍了，那你是谁呢？”
关白的本能还是让她有些犹豫，可也就是那么一下“我。。我是主人的小贱狗，渴望主人的大JB！”
林君把退出一半的JB又送入关白的阴道中，钳制的手也松开来“不对哦~你连狗都不如，你只是一个没有价值的RBQ。”
“是，我只是一个RBQ,请主人务必用大JB灌满我的身体。”
“对嘛这才是一个合格的RBQ。”林君腾出的手抚摸上了关白的双峰。
关白的双手扶在了林君腰间，主动的开始运动“主人的JB太棒了，人家的小穴都不自主的紧紧吸住了，渴望着主人的精液。”
林君也加快了胯下的运动“不愧是我的得意之作呢，里面果然不是一般的女人能比的，绝对是无数男人梦寐以求的极品名器。”
“嗯~谢谢。。主~主人，我的一切都是主人呀~给。。给的，所有还~请主人随意的。。使用，毫无。。。保留的呀！！呀~都射进来吧。。呀~”
“还用你说？我当然会随意使用。”说着林君放开揉捏欧派的左手，这个身体都是他做的，当然对其中的构造了如指掌。他把阴茎退出了些，勉强将二指放入了阴道中，不断的往里探索，在花心边停了下来，不断的肉壁上搓揉，直到出现了一个不自然的褶皱。
“那！那里不行~呀！！！”关白从快感中反映过来已经来不及了，林君通过褶皱捏住了隐藏其中的龟头“一个美少女这么会有这种东西呢？”说着就将龟头拉出了花心。
龟头刷过花心，让关白一阵痉挛，龟头被拉住的感觉让她的羞愧溢于言表，她不敢想象真的让聂哥发现自己的龟头，自己会是何等的难堪。
林君也不等他思考，托起关白双手，猛的一击冲刺，两个龟头贴合在了一起，抬起关白的双腿，好完全的送入，两个阴茎共用这一个阴道，你进一分我就退，你退一寸我就进。
阴道加龟头的双重压力让关白很快就缴了械“我要射~射~了”
“再~呼。。再等等~我也快了，一起吧。。”林君加紧了自己的抽插。
关白紧紧抱住了林君，伴随身体越来越激烈的痉挛，表示她再也坚持不住了“不~嗯。。我要~去了。。。啊！啊~！！”
林君也同时停下了腰部的动作“我。我也。。”
两人同时感受到对方温柔粘滑的精液喷洒到了彼此龟头上，压力的作用下，随着淫水从关白小穴中飞溅了不少。
半分钟后，林君将阴茎从小穴中退了出来“噗嗤”没有了抵触，关白的龟头直接露出阴道口，将不少淫水和精液给推了出来。
“帮。。帮我~推回。。去~”关白还在高潮的余韵中使不上力气，只能让林君帮忙将阴茎送回花心中。
“真是的，还要我来。”说着就将JJ送入阴道深处
感受这龟头再次划过阴壁，关白娇嗔到“嗯~还不~是都怪你，要~要拿出。。来~”

半小时后，林君褪下了聂臣的人皮，还没反应过来怎么回事，腹部就受到巨大的冲击，飞出去七八米远“讨厌死了！你居然用聂哥的身体这样对我，我以后怎么面对聂哥呀！”关白扭扭捏捏的夹紧着双腿，双手掩饰着快要滴血的脸庞，高潮褪去的她回想起刚刚是事越发绝对羞愧尴尬。
“咳。。咳。你这力气可完全不想是害羞啊。”林君缓了好久才慢慢坐起来“明明都是你求着我射的嘛~你看又有些都漏出来了哦~”
就看关白紧闭的双腿间，残留的精液从鲍鱼上一点点渗出“呀！你 给 本 小 姐 死 ！！！”说话间关白不顾赤裸抬起小麦色的玉足朝林君面门而去，同时鲍鱼里的精液没了封锁，撒了一地，也同关白柔软的足底喷洒在了林君脸上，随即就是林君杀猪般的哀嚎。

回复:

 </font>
三个人都变成妹子百合就不会有ntr的感觉了
有点意思，可以考虑

回复:

 </font>
这个写的不错，大佬就是厉害
不是大佬，随便想到点就写写

回复:

 </font>
支持，大佬加油
谢谢，我会努力的

回复:

 </font>
这熟练 猛啊
哈哈哈，还行吧偶尔YY

回复:

 </font>
支持大佬的作品越来越精彩
谢谢，我也希望这样

回复:

 </font>
今天会更新吗大佬
嗯，已经更新了

回复:

 </font>
支持一下|˛˙꒳​˙)♡
谢谢，还请多多担待

回复:

 </font>
真实系人皮太棒了，而且写日常我也好喜欢，追更追更
哈哈哈，老了写不动幻想文了

回复:

 
支持一下大佬，喜欢这种设定！也关注大佬推了希望也有更多kig照hhh</font>
谢谢，我会加油搞H的

回复:

 
能把内容写出来 处理  厉害</font>
哈哈，文笔也就那样了

回复:

 
比我强很多 感写就很厉害了 加油</font>
谢谢，可也不用妄自菲薄

回复:

 
看到一半发现突然多出来个林君，这是从哪冒出来的，是我看漏了？还是和别的作品有联动？ ...</font>
就是突然出现的，做皮的

回复:

 
挺邪恶的
等看看男主被玩弄</font>
那可能还没那么快

回复:

换工作了，好多事情安排，脑子不够用了，可能停更不少时间，抱歉（不过推特搞点H什么的应该还是有的）
