   “结束了，人类的勇者。”
   雨滴从魅魔女王美丽的脸颊上留下，她践踏着不知是什么的尸体，对峙着破碎宫殿内的勇者。
   “...人类还没有灭亡。”
   勇者拿起剑，不逊色于魅魔的脸庞带着坚毅。
   “哦?”
   魔族的领导者，魅魔的女王将手上的人类奴隶丢在地上。
   “呜呜呜...嗷..”
   被丢在地上的女人掀起自己的衣服，嘴里早就不知道在喊着什么。
   勇者知道，这个奴隶已经被调教了。
   连说话都无法做到。
   她的心仍旧不住地作疼。
   “这就是你所谓的人类还没有灭亡吗?”
   魅魔女王拿起剑，盯着面前的勇者。
   “在我看来甚至没有活下去的意义！”
   她将女人的身体拦腰截断，留下残余生命的少女在地上无意义地爬行。
   鲜血流入的地上的血河。
   勇者不断哭泣着。
   她仍然拿起自己的断剑。
   “人类！必胜！”
   这是她写下的口号。
   雨中，她再次迈开步伐。
   黑红的气息从她剑上散发。
   “该交出代价了哦，勇者大人。”
   赤色的飞翼张开，勇者的身体再无力气，瘫倒在了身后不知名的生物身上。
   魅魔女王将剑倒插在地上，看着这一幕。
   “.....”
   “不...为什么，是这时候..”
   无助地少女瞳孔极致收缩，手伸向前方，却被身后的影子抓住。
   “你要是死了，就没人付出代价了。”
   “嘎...”
   喉咙被压迫，声音无法准确发出，少女只能发出无意义的求助。
   然后，她和身后的身影就消失了。
   魅魔女王举起剑，雨滴从剑身流到她光滑的皮肤上。
   “魔族，胜利了！”
   消息令魔族振奋，声音却带着令人迟疑的赴死决心。
   “魔族，胜利了！”
   她再一次高呼。
   全场的魔族都开始庆贺，欢呼。
   五年后，魅魔女王神秘消失，群龙无首的魔族在分割领地时被人类残党打击，重新回到了战争之前的状态。
   战争，仍然没有完结。
  千年以后，这场战争将再次由这两具身体完结。
   
回复:

 
咱这算是。。。看上直播了？</font>
并没有，咱要睡觉了

回复:

   边境，
   人族和魔族的领土几乎每天都在这里变化，当巨型牛魔的蹄子再次践踏大地时，战场，又开始活跃了。
   在毫不知情的情况下，村庄被入侵，魔族蹂躏着人类。
   “把没有劳动力的都杀了，女人带到生殖场，剩下的带到矿井里！”
   魔族蹂躏村庄的同时，一名十五岁的斥候在山林间狂奔。
   “士兵呢?为什么没有人来保护村子?”
   他一路狂奔，来到了士兵的营地。
   “......”
   早就没人了。
   他们难道不打算守护村子了?
   斥候喘着粗气，有些不知所措。
   他十岁时成为斥候，在军营和村子往返，每一次明明都能找到人的。
   “你们...难道不想守护村子了吗?”
   少年有些不可置信。
   他摇了摇头，转身狂奔。
   城市...最近的城市..
   “斥候之神啊，请降恩于我。”
   在内心划了一个十字，从未见过世面的斥候向着最近的城市跑去。
    ......
   几乎不眠不休，斥候跑了两天，到达的时候，他直接晕在了城门口。
   “唔....”
   他再次醒来，已经是晚上了。
   城门紧闭，几乎不可能在明天之前开启了。
   内心不由得发出悲鸣，村子在他离开的时候他就知道不可能救回来了。
   但是还是希冀着，能够有人救回他的故乡。
   斥候之神或许真的降恩于他了，但是没用。
   他站起身来，一跌一拐地离开城门。
   赤红的双翼似乎是感觉到了他的意志，悄然张开。
   “去...代价已有人支付，尽情使用力量吧。”
   耳边有人轻声耳语。
   “去获得勇者的力量吧，她早已支付了代价，你不需要代价就可以获得力量。”
   斥候的身体一顿，早已饥渴到毫无意志的身体迟疑了。
   （赤翼精灵的祝福）
   手上出现了赤红的纹身，斥候伸出了手。
   在暗夜里发出赤红的光芒，斥候瞪大了双眼。
   饥渴不堪的身体想要追寻食物一般冲向了纹身所指的方向。
   直到纹身的光芒不再变动，斥候都在寻找着。
   然后他失去了意识。
   赤红的纹身燃尽了他的衣服，将他抓入地底。
   或许是勇者的意志与他对魔族的痛恨重叠了吧，勇者将他拉到了自己的躯体之前。
   斥候无意识的身体被勇者发出的光芒照耀，不自觉地跪在了只剩下皮物的勇者身前。
   
   
   

回复:

   斥候再度醒来时，身为勇者的皮物已经在他的怀中。
   “诶?”
   身体的赤裸让他感到违和，但是怀里如玉的皮物让他再次镇定下来。
   “这个...就是‘力量’吗?”
   他拎起皮物，滑嫩的肌肤以及上面传来的体香都让他心神动摇。
   “这真的是千年前的东西吗？”
   但是，这是可以复仇的东西。
   一个想法点明了斥候。
   他抱住勇者的皮物，在怀中摩挲。
   “勇者大人，请让我，为我自私的复仇之心赋予力量。”
   似乎是话语点中了勇者的意志，赤红的力量张开了皮物。
   在斥候仍未反应过来的情况下，从下体将斥候包裹住。
   张开的皮物从脚步裹住斥候，一点一点地向上缠绕。
   被缠绕的地方完全看不出有男人的皮肤和骨骼。
   皮物瞬间缠绕住了斥候的双腿，在樱红光滑的阴部缠绕住斥候早已高高树立的阴茎之后，白色的液体从阴部贯出。
   皮物缠绕在他的腰上，将他原本有些粗壮的腰部完全变化，变成了少女的腰部。
   将原本宽大的肩膀变成了细小的肩膀之后，脸部被裹住的斥候已经完全变成了勇者。
   原本男性的骨骼已经变成了一副媚骨，下体的空虚，新身体的敏感，都使得新生的勇者此时媚态万千。
   手上赤红的纹身再现，千年以前就已破烂的衣服裹住她魅人的身体。
   勇者的记忆再次涌入脑海。
   新生的勇者仍然需要时间适应力量，而魔族，也得以再次张开獠牙。
   魅魔女王的身体，即将再现人间。

回复:

   本该做为魅魔女王，成为魔王的禁脔，在魔王的身体下称臣，在魔王消灭之后成为人类的俘虏，不知死在何处的魅魔，却拿着魔剑，在魔王消灭后成为新的魔族领导者，甚至杀死了勇者。
   这可都是魔王的计划啊。
   那个男人，居然把自己藏在魔剑里，想要夺取我的身体。
   所以，我用自己的灵魂做了一个交易。
   我的灵魂将压制魔王，在三百年后一同将魂魄交给她。
   然后就拿着那柄剑，团灭了勇者队伍。
   于是就顺势将人类消灭了。
   拿起剑的那一刻，我才意识到，我会消灭。
   于是我在第三百年，将自己的身体和魔剑一起藏在了那所宫殿的地下室。
   不论是人类还是魔族，在穿上皮物之后，一定会将魔剑再次举向人类。
   这是我和他的执念，也是我的复仇。
   ..........
   我是一名冒险者。
   好吧，就是一个在已经被别人挖穿的遗迹内找一点财宝的人。
   这里是前代勇者最后存在的地方，其地下的财宝早就被魔族瓜分干净，而人类也在这之后几乎刮走了所有边角料。
   这里大概也是我最后一次来了，已经找不到更多东西了。
   我希望至少能够找到一件装备，能让我在魔族手下活下来的装备。
   不论是什么，我都会加以利用的。
   握着火把，我看向了遗迹内部。 
   我不喜欢和别人一起，因为我不擅长说话。
   所以也可以说不喜欢人类了。
   我不是那种喜欢靠着努力生存的人，所以如果可以靠着在别人身体下来被包养，也不错。
   可惜我长得并不美丽。
   所以还是挺向往魅魔的生活的。
   走在阴暗的遗迹内，连怪物都被消灭干净的地下遗迹，已经没有什么好怕的了。
   推开遗迹最深处的大门，火把的光芒再次被吞噬。
   这大概是我这么多个月一直来这里的原因。
   一副妖艳美丽的壁画。
   毫无规律的紫色线条在漆黑的墙壁上刻下了混乱美丽的壁画。
   有人说以前的王宫不曾有这幅壁画，但是，这对我来说有什么关系呢。
   将身体靠在这幅壁画上，再一次沉迷在她的美丽之中。
   有人说，这幅壁画之后有一个房间，需要达成条件才能打开。
   有人试图破坏她，最后无功而返。
   每当我或一些人趴在她身上的时候，壁画似乎总是会亮一些。
   但是，今天似乎不一样。
   壁画光芒大盛，在我的手心画了一副剑的样子，将我吸入壁画。
   吸入之后，紫色的线条消失，变成了普通的墙壁。
    这幅壁画，今天有些不一样。
   我再次睁开眼，一张美丽绝伦的皮物被挂在墙上。
   “.....”
   即使毫无生机，如同紫色钻石一般的眼眸仍然夺人眼球，肌肤似乎在引诱着我去爱抚她。
   明明没有表情，那副脸皮却充满媚态。
   我丢下火把，用手去抚摸哪张脸，那张皮物。
   身为冒险者的鉴定技能自动出现。
   （装备）（无法脱离）
   得知这一消息，我的心脏立刻进行着能让我听见声音的跳动。
   “这是...女性的装备吧。”
   当然我是绝对舍不得卖出的。
   那不如就自己穿，反正是裹住全身的。
   吞咽了一口口水，我实践着那大胆的猜想。
   将皮物小心翼翼地摘下，将身上的装备脱光。
   将皮物那在手上，我仔细端详着她。
   下体是光滑的，完全看不出被侵犯过。
   让人不禁怀疑男性如何穿上这件装备。
   但是对于美丽女性躯体的渴望早已越过了一切，我将双腿伸入她的腿中。
   男性的小腿很难进入她的腿部，但是皮物似乎在吞噬着自己的腿部。
   虽然不快，但是皮腿部一点一点地进入皮物的腿中。
   直到我勃起的阴茎顶起了她的小腹。
   双手也进入了皮物之中，胸部隆起两只硕大的白兔。
   肩膀也被缩小成了男人可以抱住的样子。
   细腻的手指抚摸着腹部的隆起。
   似乎是被什么感染了，手指在阴茎龟头处抚摸了一圈。
   在皮物之中被包裹的已经射出了精液，早已可人的长腿不禁夹紧了。
   但是腹部仍然是鼓起的。
   我不敢再去碰他，而是拿起了她的头部。
   头部一点一点地被包裹住，随即传来的感觉是皮物缩紧了。
   下体被紧紧压着，宛如在阴道内纵横，挤压之下，不少白色的粘稠精华从阴道流出。
   “呀！”
   似乎是过于敏感了，精液在阴道口流淌的感觉竟然让我发出了娇吟。
   “连身体都改变了...”
   我抚摸着喉部，光滑的皮肤让我有一瞬间认为这不是我。
   我的精液在我体内热热的，一张批发出现在身后，紫色的魔剑也忽然在我手中出现。
   但是这都不是我在意的重点。
   身体越发地热。
   下体流出的液体也不单纯是精液了。
   还有我爱抚自己阴道流出的爱液。
   细腻的手指抚摸着阴唇，将里面的小豆豆扣出来玩弄。
   最后手指不断地深入体内，刺激着身体。
   身体身为魅魔的前置条件已经开始被我所接受。
   勇者和魅魔女王再一次出现了。

回复:

   边境城市
   尽管着装不妥，但是依靠着勇者出色的身体素质，她在未被士兵察觉的情况下翻墙进入了城市。
   “嗒。”
   勇者的鞋子与地面接触，轻轻地发出声。
   这里是一处小巷，完全没人，可以说是完美的潜入地方。
   “....完蛋。”
   刚刚想至少要买一套斗篷的，却发现在赶路的时候钱袋不知道什么时候就掉了。
   “.....要在这里等到晚上吗?”
   勇者不禁扶额，要是这样的话早知道晚上再来了。
   “喂！那边的，在城门边干什么！通行证拿出来！”
   一名士兵突然从小巷里走出来，大声朝着勇者说道。
   “......”
   好，装备来了。
   “啊，好的。”
   一边假装从口袋掏东西，一边准备偷袭他。
   “还装呢？”
   士兵拿起长矛，直接就刺过来。
   “衣服这么破，我看哪个士兵会放你进来?”
   “.....”
   一手直接抓住长矛，将其抓过来。
   士兵看见长矛脱手，准备直接扑上来。
   勇者纤细的手腕几乎依靠本能抖动，长矛的杆子击中士兵的颈部，把他直接打倒在地。
   “喔，好强。”
   她将士兵的盔甲脱下，然后钻进去。
   “......他们里面都不穿衣服的吗？”
   看着全裸的士兵，勇者忽然有一丝嫌弃盔甲。
   犹豫再三，她将自己的衣服脱下，盖在士兵身上。
   原本就不太想穿的盔甲顿时更嫌弃了... 
   盔甲相对于她比较大，但是身高足够，把头盔带上勉强可以伪装。
   “...声音怎么办..”
   摸了摸自己的脖颈，火红色的力量掠过，她发现自己的声音变了。
   将用于遮羞衣服盖好，勇者穿着盔甲离开。
   接下来应该去士兵营了。 
   在城门口有一副全城的地图，她顺便看过了一眼，士兵营和城主府都在城中心，大概是禁卫一般的东西。
   “话说这里面好臭啊...”
   “而且...胸部好挤啊..”
   夏天，士兵体内，总是会出汗的。
   但是勇者抢走他的盔甲，就只能忍受这样的汗臭。
   异性汗液的味道一般会刺激荷尔蒙，所以勇者感受到的热度其实也有发情所带来的温度。
   “啊啊..汗液流到下面了，好痒...勇者的身体这么敏感的吗?”
   走在街上，从头盔内观察街道，勇者的面庞不断蹿红。
   “没人看见...在盔甲里，应该没关系吧..”
   阴部不时与士兵的裤子摩挲，使得勇者一直在高潮的边缘忍耐。
   “城主府.....”
   就在勇者意识模糊的时候，她到达了城主府。
   喷出的爱液与汗液相融，让她早已无法分辨自己到底喷出来多少。  
   顺利混入城主府，勇者发现真正的城主楼与兵营之间还是有一层围墙。
   这下真的要半夜进去了...
   勇者看了看胸前印着士兵名字的牌子，开始找起他的帐篷。
   
   

回复:

   从遗迹之中出来，魅魔女王发现自己的基础数值已经变高了不少。
   倒不如说正常人类哪来这么高的基础数值。
   已经可以媲美人类的顶尖强者了。
   暴露无比的服装加上奇怪的魔剑，女王越来越自信自己可以在较为强大的魔王底下活下来了。
   要不就去看一看最近的城市有什么任务吧。
   她想要赚钱。
   最近的城市位于战场旁边，至少要走三天才能到。
   但是她很幸运，在一头秃鹫即将袭击她的时候被她的魔剑震慑住了。
   看着低下头的秃鹫，女王干脆骑上它，飞往王城。
   三小时后。
   傍晚时分，女王在城门关闭之前进入了城市。
   进入城市的时候，她发现一个问题。
   自己好像一直在兴奋着。
   特别在男人看过来的时候。
   热气从身体内不断发出，有一瞬间女王都没有意识到她的眼中出现的东西。
   红光。
   机敏的猎人捕猎时发现机会的眼光。
   但是她握紧魔剑，冲向了城中心。
   “那可是男人啊。”
   “为什么不把他们抓住呢?”
   两道轻柔的地狱在她耳边响起。
   “闭嘴！”
   她进入了城主府外围的冒险协会。
   兼职地方冒险协会会长的城主正打算回府，她看见了女王。
   脑中的声音忽然变大了起来，伴随着身体的某些记忆复苏。
   “那个是强大的男人。”
  “带他上床...”
  然后身体内部的某种感觉不断扩大。
   下体瘙痒难耐，让女王不自觉并紧了腿。
   “你是新来的冒险者吗?”
   女王抬起头，回答道。
   “是啊～”
   声音不自觉带起了点媚意。
   眼睛内闪出紫色的光芒。
   魅魔种族技能，魅惑（对雄性特攻）
   城主有一瞬间抵挡下了攻击，然后被女王的种族优势压倒。
   “亲爱的冒险者，我有一件任务需要亲自交给你，愿意随我来吗?”
   女王露出了美丽的笑容。
   “乐意之至。”
   ...........
   夜晚，
   女王不断在城主的身上扭动着腰肢，爱液伴随着精液在下体喷射。
   “啊～”
   再一发滚烫的热液进入身体，魅魔女王潮红的脸已经写满了愉悦。
   “就是这样～”
   “和他上床，然后”
   女王不断扭动着腰肢，右手轻握。
   魔剑由能量到实体在手中凝聚。
   “杀了他。”
   紫色的宝石剑刺入了城主的头颅，血液飞溅到她的身体上。
   “呵呵～”
   女王第一次发现，作为女人，是如此的舒服。
   从城主身上起来，巨量的精液混合着爱液与汗液流下。
   沾在她的大腿内侧。
   撩起自己的头发，感受力量不断增强，女王眼神之中出现爱心。
   这是魅魔觉醒的标志，也代表着女王不再认同男性人类的身份。
   “扣扣扣。”
   男人粗犷的声音从外面传来。
   “城主，我有事禀报。”
   女王将食指放在嘴里，眼神之中难掩激动。
   “进来吧。”
   门外的勇者愣了一下。
   城主是女人吗?
   不应该啊...
   将门打开，勇者看见面前的女人，惊讶于愤怒两种情绪忽然从精神和肉体出现。
   “你...”
   “没问题的～在这里快活吧?”
   女王迈着沾满精液的脚步走来。
   她脱下了勇者的头盔。
   然后一股惊怒从心底涌起。
   这是个女人。
   带着力量的拳头袭来，击中了女王的小腹。
   魔剑出现在手中，撑住了女王不被击飞出墙外。
   “你....”
   勇者在刚刚击打女王的时候愣住了，那一拳几乎是本能。
   这时勇者的鼻子才问到空气之中的淫靡气息和血腥味道。
   她看见了床上的城主。
   “........”
   勇者的脸色一时间变得极为难看。
   这家伙........
   难以言喻的落空感在心里传来。
   自己看可是千辛万苦来质问城主的。
   看着面前支撑着魔剑站起来的女王，勇者以极其优秀的身体素质打算再递出一拳。
   却被魅魔女王一剑打开，盔甲立时破裂。
   “.......”
    女王看着面前的女人，内心暗恨。
   “快去吸血，人类的血液可是很美味的。”
   声音再次出现，似乎在引导女王一般。
   她看向了身边的城主尸体。
   魔剑斩出，一刀斩断了尸体，血液喷溅。
   勇者来不及反应的同时，女王再一次恢复了力量。
   用魔剑砍向勇者，勇者提手抵挡，火红色的力量出现，替她挡下了这一击。
   “切！”
   不敢再被勇者的拳头击中，女王从她身旁绕过，破墙而出。
   夜晚的军营已经被封锁，士兵大多无法外出。
   魅魔女王在城堡内一路杀死佣人，沐浴在鲜血之中。
   她感觉力量正在不断加强。
   勇者干脆脱下盔甲，赤身裸体去追击女王。
   她们有预感，如果不在这里杀死对方，那么未来一定会很难办。
   女王微笑着杀死城堡内的人类，使其鲜血在空中喷溅，让自己沐浴在鲜血的天堂之中。
   刚刚追上女王的勇者拿着城主的剑劈下，被女王挡住，在一瞬间内城主的剑碎裂，而女王毫无感觉。
   紫色的光芒在剑上大盛，将勇者劈到门外。
   火红色的力量再现，破损的装备再次出现在身上。
   勇者被击打到城堡之外，连通砖石碎屑一同落向军营。
   勇者咬牙，用惊人的力量将断剑插入砖内。
  抓着剑柄，她喘了口气。
   女王的追击却已至。
   紫色长剑砍下，勇者不得不放开长剑，一脚踩在城墙上。
   惊人的爆发力让她窜出军营，摔入了冒险者协会会长办公室。
   女王收剑不及，惊人的力量打在了地上的军营，当她再次站起来的时候，军营三分之一已经成为了一个大坑。
   也发出了震惊全城的声音。
   士兵流出的血液变成了一点小水池。
   满身鲜血的女王面无表情地看着冒险者协会二楼那处空洞。
   一把箭却从一楼的一处窗户射出。
   勇者在女王落地之前就已经找到了装备发放处。
   是给新兵和新冒险者的初始装备。
   女王偏身躲开，插在地面饮血的魔剑拔出，饮血提升的力量使得空气都被压缩，巨大的风刃又击杀了不少士兵。
   城主府内的血液流出，一点一点地流入女王造出的坑内。 
   女王面色平静，战意极高。
   魅魔女王的诅咒已经生效，她已经把剑指向人类。
   勇者此时的状态完全不行，她萌生了退意。
   弓箭是绝对没用的，法师是稀有职业，这里不可能有法杖。
   手上只剩下剑了。
   那又有什么用呢。
   连城主的佩剑都打不动她。
   火红色的力量缠绕上剑，赋予了它奇异的花纹。
   如同天使展翼一般，血色的翅膀在勇者背后张开。
   “代价...已被支付。”
   “尽情使用力量即可。”
   几乎同时，身为勇者的力量觉醒。
   挥剑的同时，如同为了她舞剑而喝彩一般，火红色的圆柱涌起，罩住了整个城主府。
   勇者和魔族的女王的战斗已经无法掩盖了。
   火红的力量修复了勇者的衣服，她拿起剑，火光缠绕在她的身体上，烨然如神人。
   火焰和紫光的碰撞，火焰和风压席卷着整座城堡。
   士兵全部死亡，城内唯一的幸存者含着泪水承受风压，内脏破裂，然后死去。
   那一战的最后，城主势力全军覆没。
   大概是勇者失败了吧。
   风压与火焰的狂舞之后，全城寂静。
   
   

回复:

 
这勇者和魔王的角色图咋都这么色气哈。魔王是魅魔倒是没什么，勇者是不是不太符合角色设定。还是可 ...</font>
不涩气哪来的lsp（滑稽脸）

回复:

 
多久更新一次呢</font>
这可不一定，要开学了。
