

        唉！明明是双休结果还是被公司通知加班，本来应该是分配给新人的任务，却因为这个黑心公司的压榨和高强度的工作，导致新人做不了多久就离职。
        
        在这种缺人的情况下，公司上层还准备开发一款软件，而近期加入公司的一个新人正好被分配到我这，和我一起负责软件测试的部分，结果因为工作压力太大做了一星期就离职了。

        所以现在软件测试的工作基本上全部都由我来处理，而现在公司又处于极度缺人的情况，我也不期望公司能派人过来支援，现在只想快点结束这个项目。

        [好了，软件所有程序正常，之后就是运行软件查看是否还有隐藏BUG?]

        忙到现在浑身酸痛，我站起来伸了伸懒腰，然后稍微的左右扭动一下脖子，做这些动作的同时全身发出咔嚓咔嚓的声音，做完之后顺便来一次深呼吸，感觉身体舒服多了。

        我简单的环顾了一下四周，发现公司其他人都已经下班。

        [已经这么晚了吗?]

        我看了一眼手表发现马上要到凌晨三点了！

        [卧槽！已经这么晚了，赶紧做完回去休息]

        刚坐下来准备结束剩下的工作时，突然感觉心脏一阵抽搐，视线开始逐渐模糊，脖子像被掐住一样呼吸变的非常困难，我意识到不妙，想去伸手去拿电脑旁边的手机，但是全身像铅块一样沉重，不管我怎么使劲身体就是动不了。

        最后我的身体扛不住了，向前倒下只听见键盘[咚吭]一声，我的意识和视线就陷入了黑暗。

        随着时间不断流逝，当我再次恢复意识时，发现我在一个无边无际的黑暗空间里飘荡，看着周围的一切我有点茫然。

        [我不是猝死了吗？]

        我又看了看自己身体好像变成了模糊透明的样子，应该是变成了灵魂，不过这里是什么地方，看着周遭无边无际的黑暗，我一时间也不知道该干嘛，到处飘荡了一会儿，我抱着小腿蜷缩在这黑暗空间里回忆起生前。

        童年因为一场车祸带走了我的一切，年仅5岁的我被亲戚送到了孤儿院，但是孤儿院的生活也不美好，不过我还是坚持乐观的熬了过来，想着读完大学出来后找一份好的工作然后去创造我的性福享受人生，结果却是现实残酷的给了我两巴掌，不仅努力没有得到回报而且还为了那家黑心公司丢了命。

        想到这里我对自己感到好笑又可怜，不过仔细一想这么解脱了，也算一件好事正好我也没什么留恋的，不过还是有一个遗憾我到死都还是处男好不甘心，如果还有下辈子的话我想要好好放纵一下自己享受人生。

        虽然我抱有希望能重来人生，可是我现在不过是飘荡在这黑暗空间里的一个孤独灵魂，正当我绝望时突然出现一到光接着我被吸了过去。

        当我恢复意识时，只感觉好亮，这强光让我不舒服地眯起眼睛，慢慢适应后，我发现一个穿着单薄的衣物美女在看我，一头漂亮金发和碧蓝的眼睛，丰润的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，雪白的皮肤，带着清雅高贵的气质，宛如女神。

        不过她现在却发出某种奇怪的呻吟，汗水不断从额头流出，这些汗水慢慢浸湿她胸前的衣物，两个诱人小葡萄逐渐在那丰满柔软的巨乳上显现出来，看着面前的巨乳不断挑战我这颗LSP的心，我发出一声感叹[哇呜]。

        美女看我醒了，微微一笑，然后开口说了一些什么。

        [——×××××——×××......]

        但是她说的话我却听不懂，不过声音却柔和清脆很好听，而且说话的过程中还带有一丝呻吟的感觉特别淫荡。

        [——××——×××××........]

        突然不知道哪里传来男性的声音好像是在回应那个美女说的话，但是我感觉声音好像是从这个美女口中发出的，难道这美女会单口相声？

        [——×××——××××××....]

        突然旁边又穿来另外一种女性的声音，有种严肃呆板的感觉

        现在这种情况难道某位大佬听到了我的愿望让我穿越重来人生，一种欣喜若狂的情绪充满我的内心，这美女应该是我母亲，那个男性的声音应该是我父亲发出的，还有一个女性的声音不知道是谁。

        看着母亲温柔的眼神，我的视线开始逐渐下移，这么大的容量估计我可以吃到吐泡泡，看着看着我准备上手摸一下，但是我发现我控制不了我的身体。

        正当思考为什么不能控制身体的时候，那个应该是我父亲的男性声音又出现了！转移了我的注意

        [××——××——××.........]

        我父亲应该快要出现了，我也挺在意的，虽然母亲的容颜非常惊艳，但是我不确定我一定能继承她的颜值，万一父亲颜值一般或者更糟怎么办，强不强可以无所谓，但帅不帅是一辈子的事，而且我也有点在意为什么父亲的声音好像是从母亲口中穿出来。

        过了一会儿，母亲回应了那个声音接着发生了一件震撼我一生的事情。

        母亲闭上眼睛头撇向旁边，然后她的肩膀开始蠕动慢慢出来一个肉球不断变大，变到和母亲头一样大的时候停止了，然后开始出现五官和头发，最后变化完成，一个棱角分明、头发金黄、眼眸乌黑深邃还带着一丝冷俊的帅哥出现单薄的嘴唇吐出一口气。

        看到这里我人直接懵逼了！心里面各种卧槽，母亲头部旁边直接长出父亲的头，看着父亲的头长在母亲身体上有一种强烈的违和感，不过父亲长的挺帅的，但是和母亲一起顶着两个柔软娇嫩的巨乳，总感觉有点接受不了。

        看到这画面突然让我想起我前世经常看的vv小说，现在的情况和小说里面讲的融合好像，难道父亲或者母亲会融合?

        就在我思考的时候苏醒的父亲，嘟着嘴巴准备亲上来，而母亲还是温柔的看着我，但是我接受不了，所以我准备伸出我的小手挡住，但是我忘了我控制不了身体，而且我从刚才就一直感觉到脖子哪里有什么在蠕动，随后我看见有一些雪白的肉泥不断往我脸上涌，逐渐把我的头部包裹住，然后我眼前一黑陷入了昏迷。

        当我在次睁开眼睛发现我又在一个黑暗的空间，不过这次不一样我的灵魂从原来的成年人模样变成了婴儿的模样还发着蓝色的微光，不远处还有一个比我大一点的婴儿灵魂发着淡粉色，不断的往我这里飘过来。

        就在她快触碰到我的时候，我身边出现了一个类似的魔法盾的东西，隔离这个淡粉色的灵魂，而这个灵魂被挡住之后，没有马上离开而是围着我的魔法盾转了几圈，我看着她转圈的模样感觉有点呆萌，不过转了一会儿后她回到她刚才的地方。

        我看没有什么危险的事情发生，就开始观察这个灵魂，我发现她是女性长得有点像母亲，我突然想到一个可能性她不会是我姐姐而且我和她融合了。

        因为她的灵魂比我大一点，而且母亲和父亲两人其中一位会融合，加上我在失去意识来这个空间之前见到的肉泥和母亲肩膀上形成父亲的肉泥有点像，而这里有可能是灵魂空间，我现在基本上可以确定我可能是和姐姐融合了。

        想了这么多问题是怎么出去，我又看向姐姐的灵魂，而姐姐好像察觉到我在观察她，也往向了我，对着我微微一笑后她抱着自己的小腿蜷缩起来，接着我的身体开始慢慢发光接着一闪，我感觉到了我的身体而且我还可以活动身体了！

        我睁开眼睛看向四周我发现我躺在床上而母亲在一旁担忧的看着我，旁边还有刚才和母亲融合的父亲，他们现在应该是分离了，父亲现在应该是在安抚母亲，我发现母亲的身体好像没有之前那么犯规了，之前那个极品身材应该是融合父亲后的样子吧！

        看着他们担心的样子，我随意的讲了几句婴语表示自己没事。

        [咿呀——嗷呜——啊啦啦]

        就这样时间过了一年多，我逐渐掌握这个世界的语言，得知了父亲叫[艾伦凡斯]母亲叫[薇尔莉亚]还有一名女仆叫[塞莉娜]，而我叫[艾伦鲁迪]姐姐叫[薇尔洛希]而且我还穿越到剑与魔法的世界，当我知道这个世界有魔法的存在兴奋了一整个晚上。

        还有我之前的猜想是正确的，我和姐姐融合了，而且母亲是属于[精灵族]的[莱姆人]还掌握着一种叫融合之力的力量，母亲能和父亲融合就是因为力量，同时它也是导致我的姐姐融合的原因。

        我之所以是以和姐姐融合的形态诞生，是因为母亲在当初生产姐姐的时候产生了强烈的疼痛，母亲一下子承受不了想融合父亲进来分担，结果因为受到母亲融合之力的影响，导致姐姐肉体变的不稳定，一直以肉泥的情况再母亲子宫内吸取营养成长，而母亲那次以为流产了伤心一段时间后，又和父亲一起运动然后诞生了我。

        而我在母亲子宫成型的时候，姐姐的身体逐渐和我融合最后和我一起诞生，结果又因为母亲的融合之力，导致出生后姐姐和我的融合状态出现问题，不过及时发现了稳定了融合状态，并使用魔法暂时使姐姐沉睡，不然后果非常严重。

        当我第一次出母亲那知道拥有融合之力的莱姆人时，对此产生了浓厚的兴趣翻遍家里所有的资料，最后在一本名为《大陆史册》的书里找到了记载，莱姆人是远古最初三位勇者里继承融合勇者力量的人，融合勇者拥有融合别人并兼容其力量而且还能将所有数值翻六倍的能力。

        融合勇者靠着融合之力融合了另外两个勇者和大陆其他种族的顶尖战力打败了魔王，但是勇者的融合之力也被深渊魔王的力量污染导致失控，让那些被勇者融合的人分离后都带有融合之力，不过没有勇者强因为理论上来说，融合勇者可以融合没有上限，几乎可以融合所有种族变成全知全能的神明形态，而那些带着融合之力的各个种族又形成了现在的[莱姆人]。

        经过几万年的发展现在所以种族都有莱姆人，因为拥有融合之力的人都可以称之为莱姆人，而且莱姆人也可以使用融合之力与其他人融合，但是融合带来的力量增幅，没有融合勇者增幅的强大。

        而莱姆人只有女性能使用融合，也有男性莱姆人他们也有融合之力但是无法使用融合，不过可以完全掌控女性莱姆人，而体内没有融合之力的男性和女性，就会消失莱姆人的身份，而且和女性莱姆人同婚诞生的孩子，男性有2%的概率继承融合之力，女性有50%的概率继承融合之力，所以莱姆人的数量一直是女性数量居多，男性莱姆人则数量非常非常非常稀少。

        虽然女性莱姆人能使用融合，但是她们的融合之力对男性使用后就只能和他融合，女性不会，所以他们会选择一名优秀男性融合伴侣，进行融合之誓，仪式一旦进行就无法打断，成功后灵魂和身体融合共享能力，叠加双方所有数值增幅2倍，融合后的身体和人格是以女性为主导但还是可以影响主意识，如果融合的是女性莱姆人则是她们的融合出来的新灵魂为主导，没有融合之力的普通女性和普通男性一样没有主导权只能影响主意识。

        而拥有融合之力的男性莱姆人是可以融合之誓多名女性莱姆人，莱姆人的女性颜值非常高，男性莱姆人对女性莱姆人有非常致命的吸引力，就算会献上自己的一切在伴侣的选择上男性莱姆人还是绝对碾压。

        经管这样还是有很多人希望拥有一个莱姆人老婆或者多个，因为加上几万年前深渊魔王被打败后，融合勇者死去后就在也没出现过第二个融合勇者了，莱姆人相当于一个低级融合勇者在大陆上很受欢迎，当然我也想毕竟我以前老喜欢vv和tsf文化的不过因为工作的原因渐渐放下了！不过现在我不仅可以学习魔法，以后还可以入替妹子想想就刺激，而且我之前被母亲薇尔莉亚用鉴定魔法看过，我可是拥有融合之力的男性莱姆人。

        不过说起来了我和薇尔莉安姐姐处于半融合状态有一段时间了，一直在忙着学习和思考，还没认真体的验过她的身体，虽然她被母亲施加了魔法陷入了沉睡，不过母亲同样在我身上下了很多魔法，特别是我一旦有任何过度的性行为就是立马晕倒，因为一但发生性行为进入高潮状态，隔离魔法有可能会失效进而触发融合之誓，在我和薇尔洛希姐姐的原初精魂还没完全成长为灵魂的状态下我和薇尔莉安姐姐的原初精魂进行的话融合那么其中一人可能完全消失成为另一个灵魂的养料，这也是当初母亲发现我被薇尔洛希姐姐融合陷入昏迷，醒来后母亲非常紧张的原因。

        虽然这么可怕，但是我还是走到镜子面前欣赏薇尔洛希姐姐的身体，看着镜子里那清澈碧蓝的瞳孔、弯弯的柳眉、长长的睫毛微微地颤动着、白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉、唇若点樱、一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒、胸部也很诱人、修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙、显出身材的完美绝伦。

        不亏是薇尔洛希姐姐完全遗传了母亲精灵族和莱姆人基因，这还没长全就已经这么诱人了！我差点没把持住触发保护魔法。

        唉！现在只能简单的欣赏，只能简单的摸一摸她的双峰，其它刺激想法现在也干不了。
回复:

最近发现一个好看的tsf小说，主角拥有附身的能力

回复:

 
能問這是在那看的嗎</font>
刺猬猫APP上看，在应用商店下载

回复:

上班了，暂时没时间更新，但是这个文章不会放弃。
