太阳缓缓的落入远处的地平线，当最后一丝光明消失在了帝都洛阳的天空之上，黑色的幕布笼罩着这个古老的国度。光明的消散则是象征着洛阳的达官贵人们终于可以肆无忌惮的享受夜间的奢靡生活。当然，这是帝都，晚上根本就不存在宵禁，达官贵人们也不担心自己的安全会受到威胁，因为禁卫军和夜卫锋利的长剑会斩杀每一个试图挑衅他们的人，他们会格尽职守的巡逻到洛阳城里的每一个角落，让着一处繁华落尽帝都永不落幕。

徬晚的洛阳城里灯火通明，路边叫卖的小摊贩、坐在马车里小憩的贵妇人、手拿折扇的青年和跟着许多仆从的老爷。洛阳作为整的陈国的国都，这里永远都不会缺人，手眼通天的权臣、富甲一方的商人。当然还有寻常百姓和地痞流氓，他们的没有权力生活在这洛阳城里，皇帝陛下将他们赶到了洛阳城的外环。

这都得得力于新上任的皇帝陛下，他颁布新的土地管理法案，没收了普通百姓在城里的土地和房屋。而失去了在城里安身立命的房子后，就有一大批百姓正打算向西迁徙，以求得以安生立命。由于皇帝陛下又不想失去这些廉价的劳动力，于是在最终的权衡下，仁慈的皇帝陛下给他们在城外划了一片很大的空地给他们用来建造房屋，这些百姓同时也可以进城去当劳工赚钱拿来换取在城内居住的权力。这座城里包容着城内的每一个人，却又苛刻的要求城外的普通百姓为继续维持繁华而不断献出他们口袋里的最后一枚铜板。

作为洛阳城内最为出名的西苑，这里一直是达官贵人们消遣时间的好地方，而这西苑的戏曲也是洛阳城里的一绝。不管听不听的懂，城内不少的富商和官员们都会时不时来听上一曲，因为能在西苑听曲就代表着自己的身份，普通百姓能在里面听上一曲也算是在亲朋好友面前的谈资，就想是城内常说的一句谚语“西苑听一曲，凭此上青云”。

这西苑每月的初一可是个大日子，这一天西苑“清欢仙子”会在徬晚时分弹琴唱曲半个时辰。在这洛阳城里你问一路人刚登机的皇帝叫什么名字他可能不知道，但你如果问他知不知道清欢仙子，那他保准就是一副痴呆象，眼神的仰慕之情溢于言表，再是呼喊也唤不起他的魂儿。

可以说因为清欢仙子的出场，整的洛阳城都沸腾起来了，前来西苑听曲的人也是络绎不绝，靠近西苑的两条街都已经被围的水泄不通，而今天晚上人却是比往常更加的多。
密集的人群站在台前不断的向前挤还有的垫脚眺望却都是只为看一眼这名动京城的“清欢仙子”。而那些被拦在门外的人只是不住的叹息“码的，老子卯时来的，现在居然还没能进去”

其中一人答道“你来的再早都没有用，里面的位置已经被老爷们预订了，据说里面的观台都炒到了一百两银子了，那可是我这辈子都赚不到的钱啊”

说完那人就忍不住了“我三年前有幸在苑外有幸看到过一眼清欢仙子，那脸蛋、那身段嘶～简直就是仙女坠入人间也不为过啊”

另一人也忍不住说道：“就是啊，我还听说.....”
那人似是想到什么竟在关键的时候闭口不在言语。

旁边的人看他这样也是颇为不满的说道“你这老李头，说话竟说一半，也忒不讲究。快说快说，莫要坏了我们兴致”

这老李头也不说话，只是抬眼四下看了看，他这模样又惹的其他众人一阵不满。

“老李头，有话便说，怎得这办墨迹”

这老李头看着众人一脸的急切之色，满是沟壑的脸上表现的云淡风轻心里却满是得意。他故作一副高人模样，压低声音说道：“你们知道灵月公主吗？”

刘铁匠脸色一变“你说的是早年在泠月学艺的长公主灵月”

“正是”

刘铁匠倒吸一口冷气“你不要命了，据说这灵月公主仗着她爹是先帝长兄，早年在这洛阳城内骄纵刁蛮，平日里纵容爪牙殴打百姓，据说有一富商就因为多看了她一眼竟被挖掉了双眼。”

王木匠也忍不住说道：“是啊，这灵月公主的恶行在这洛阳城可谓是人尽皆知，也就是因为她平日里为祸惹得先帝不满，才以德行亏损有辱皇室颜面为由将她送到了泠月”

老李头则是不以为然的说道：“这灵月公主也是前些日子先帝驾崩后没几天回来的，唉，这先帝驾崩后其长兄赵铭一继位就把他女儿灵月公主接回了洛阳，也不知道这修德修的怎么样咯”

刘铁匠一脸疑惑：“话说老李头，咱们不是在说清欢仙子吗，怎么扯到那刁蛮公主上了，你是不是在故意消遣我们呢”

“哪能啊，我要说的啊也正是与清欢仙子有关。据说这灵月公主刚回到洛阳就听到这清欢仙子的姿容冠绝洛阳，这女人啊就是记恨有别的女人比她漂亮，更别说灵月公主了。她回洛阳的第二天就带着一众人去了西苑......”

老李头说到关键地方卖了个关子，慢悠悠的捋了捋胡子。但他在看到刘铁匠都掏出了打铁用的家伙后就急忙继续说道“这灵月公主扬言，要看一看这清欢仙子是不是如传言那般美艳，更是叫嚣道要刮花清欢仙子的脸，让她毁容，可谓不狠毒。不过你猜怎么着，她连西苑的门都没进去就被拦了下来”

王木匠似有些不信的开口：“谁人敢拦她啊，如今她爹赵铭可是皇帝，那个敢得罪于她”

老李头把声音压的更低了：“谁？正是前太子殿下赵凌云。最终那日，太子殿下和她当街对峙，最终逼得她只得灰头土脸的原路退回，可真是忒解气了”

刘铁匠接道：“也难怪，太子殿下乃人中龙凤，不仅善治军还体恤百姓。真是可惜了，先帝并没有传位给他，不过先帝驾崩时还是将守卫洛阳的夜卫交给了他，就算是当今皇帝都不敢得罪这个侄子，更别说是她灵月了。不过这前太子为何会去帮清欢仙子解围，难道......”

老李头则是深以为然：“我估摸着啊，这殿下八成是倾心于清欢仙子，所以才会这样帮她”

王木匠思量了一下：“确实，听说先帝在世时为他的婚事操碎了心，可是每次选的太子妃都被殿下拒绝了，直到先帝离去还挂念着殿下的人生大事。不过像殿下这样的青年才俊，也是抵挡不过清欢仙子那样的人间绝色啊”
随着人们的讨论时间也是很快就到了亥时，一阵悠扬的琴声响起，琴声如流水清泉般清润，让人忍不住闭目静听，消除了大家在等待中的烦躁和被夏日炙烤后的暑气。人们纷纷停住了嘴将目光放在了西苑里那个不大的露台上。

琴声初停，一刻、两刻，不少人都不禁屏住呼吸瞪大眼睛，生怕错过了半分。终于，不负众望，红色的帷幕后伸出一之纤白的玉手，只见那柔荑掀起帷幕的一角，众人才得以窥见幕后的那人儿的倾世容颜。

只见那女子方当韶龄，不过十七八岁年纪，目秀澈似秋水，娇靥白如凝脂，青丝漫至腰间，怎叫的一绝色丽人恐怕也不及半分。她抬手掠了掠耳边鬓发，眸子碧若湖水，清澈的双目环视一圈，见台外众人如痴傻般望着她后玉颊生晕，众人才得反应刚才此举颇为失礼，被美人注视后纷纷咳嗽以缓解尴尬，众人窘迫之模样倒是惹得台上美人轻掩朱唇噙笑。

这清欢仙子外衬一件红色纱裙，内里只着装淡青色齐襦裙，裙子和绣花鞋之间露出来的脚踝盈盈一握秀气可爱，惹的人浮想联翩。另外一只玉手却是拉紧披在香肩上的红纱丝裙，仿佛是见到情郎身穿自己最美衣服的邻家少女，为情郎误入风尘所表现出的那般羞怯。直到清欢仙子将琴放下并且整理好了衣裙，跪坐在台上素手开始轻轻的拨弄起了琴弦，众人这才从她的无尽温柔之中醒来。

只见那饱满红润的檀口微张，清脆婉转的唱出“花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草。墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。”同时那双修长的素手也开始不断的拨弄琴弦，一曲弹成。余音绕梁，三日不绝。如山涧泉鸣，似佩环铃响。空灵之声令人忆起那山谷幽兰，高谷古之音仿佛御风在那云彩之际。

一曲终了，无数人还沉浸其中无法自拔。可美妙的时光却是如此的短暂，台上的人儿已经抱琴离去，只在空气中留下一缕惹人联想的幽兰花香，倾诉刚才那一曲仙音并非虚幻，那人儿也并非堕入凡尘的仙子。

此时台上还在漫舞，那舞女也是明眸善睐，只是和之前的清欢仙子一比却是让人索然无味。
西苑内园，体态婉丽的清欢仙子正走在一条长廊上和路过的西苑众姐妹打着招呼。

“婉曦妹妹今儿个好生漂亮，把外面那帮臭男人都看呆了”一位丰腴女子对着清欢仙子说道。没错，清欢仙子原名为张婉曦。
“容雪姐姐～，你就不要奚落我了，哼～”张婉曦小嘴一鼓，俏脸还上的羞怯甚至盖过了精致的妆容。
“哈哈哈，妹妹可是真可爱呢，来，让姐姐揉揉...”容雪一只手掩嘴轻笑，另一只手已是伸到了张婉曦的小脸上轻轻的捏了捏。
“呜～，啊呜”张婉曦对着容雪那只素手就咬了过去，不过容雪及时收了会去才没有让她得逞。
“你这小丫头属狗的吗”容雪一边甩着手一边抱怨道。
“哼，让你欺负我”张婉曦小脸一杨，脸上尽是得意之色。
“不和你闹了，我还要上台伴舞呢。说正事，苑主让你到她那里去一趟”容雪交代完苑主的话就转身向露台那边去了。

“苑主？她找我干什么，哎呀～，今晚人家还有事呢”待容雪走远后，张婉曦自言自语的说道。

西苑的一处阁楼里，一个中年女人面无表情对着张婉曦说话“曦曦，你今天晚上表现的很好...”说道此处她顿了顿，抬头看着张婉曦的眼睛继续说“太子殿下想和你见一面，不知你...”

“太子？他为何要见我”张婉曦露出一丝惊奇和不解。
李敏伸手在婉曦的头上敲了敲“你这丫头，莫不是揣着明白装糊涂。太子殿下至今未婚，先帝几次许以婚嫁他都推脱，倒是每每在你表演时来西苑观看，如今又单单约你见面，这不就是明摆着看上你这小丫头了吗”

“啊，可是我还小嘛，我还不想嫁人”张婉曦立马就不愿意了“再说了，他们皇室怎么会娶我这样了伶人嘛，而且，我还不想这么早离开李姨嘛”张婉曦摇着李敏的手臂露出一副可怜的表情，好像马上就回会哭出来一样。

李姨看到张婉曦楚楚可怜的样子却是不为所动“唉唉唉，再这样我可要打人了啊。人家好歹还是前太子，看上你是你这小丫头的福分。再说了，太子殿下现在应该也只是对你有一点好感，你嫁不嫁还得人家说了算”说罢李姨拔下了抱着自己的张婉曦“虽说是前太子，但咱们这平头百姓还是得给他面子的”

眼见自己的撒娇大法失效，张婉曦只得耷拉着耳朵认命“哦，那他什么时候来”

“三日后，届时他来苑中我再安排你们见面”

清曦阁，张婉曦在结束了和李姨的谈话后就回到了自己的居所。作为人气颇高的清欢仙子，张婉曦拥有只属于自己的两层阁楼，结束了演出后的张婉曦有一些累，上楼后，坐在梳妆台上竟然不知不觉的睡着了。

在梦里她回忆起了自己在儿时的经历。
无忧村，环绕在群山之中的村子，宛如世外桃源。这里交通闭塞，距离最大的城镇也要走几十里的山路，采买物资的人往往需要三天时间才会回来村子，村民们过着与世隔绝的生活。而这在秦营的形象中那里一直是他儿时的乐园，父亲在田地里耕耘，母亲则是在家里做着他最喜欢吃的菜，那是的秦营喜欢满山跑。在东边的罐溪里摸鱼，在西边的韶山摘果子吃，而这些美好的回忆却从那天起就结束了，确切的说是从遇到那个人就结束了。

那一天，他爬上韶山，附近的果子都被他摘得差不多了，只有黑树林的西边他没有去过。不过那里已经是韶山的深处，人迹罕至，常年与鸟兽做伴，他从来也没有去过那么远的地方，那时的他年少无畏，穿过了黑树林，在一块石头旁边发现了一个昏倒的中年人，身上的黑袍给人一种压抑的感觉，其中还有不少的刀剑划痕。此人一看就是被追杀至此，但善良的秦营还是把他救回了村里，十一岁的少年却是不知自己给无忧村带来了多大的灾难。

被就回村里醒来后，中年人神色狰狞，嘴中还不断的咆哮着“我不可能失败”。有村民看到后正打算安慰他，可谁知中年人突然伸手把他给活活掐死了。
“我明白了！精血，让人皮充满活力且有自我意识必须要用精血浸泡”在说完这句话后，那中年人双目充血，从衣袖中抽出一把短剑，一只脚轻点地面竟腾飞起来并朝最近的村民斩出剑气，那人立马就人首分离。就这样，中年人如同地狱修罗一般，见人就杀，无论男女老少，全村一百多口人除了秦营外无一幸免。秦营为什么会活下来，他自己也不知道。当看到父母和其他人倒在血泊中，这个孩子还不知道他们已经死了，他只知道从那以后，自己再也没有见到父亲母亲了。刺鼻的血猩味充斥着他的鼻腔，三日的大雨也洗刷不掉那班班血迹，这里从一片世外桃源变成了人间炼狱。

中年人将全村人的尸首拋到了一个大坑里，放入了一些不知名的草药和药液，那满山的尸体竟然全都化为了浓稠的血水。紧接着，中年人从随身的包裹中取出一个精美的盒子，他小心的打开了盖子，里面是一团折叠整齐的肉色的东西那上面还有很长的类似头发的黑毛。他一点点的托出了那团东西并小心翼翼的将其展开.......。

直到这时才看到他手上托着的是一张完整的少女皮囊，从长度和那秀丽的脸庞可以看出这少女也才十一二岁，很难想象这么小的女孩竟被人生生的剥去皮囊，两只细腻手皮和腿皮无力的垂摆着，尚未发育完全的溪谷没有遮掩的暴露在空气之中。中年人托着的头皮，看向皮囊的眼神就像是在看心爱的宝贝一样“这人皮经我两年的炼制已经成功大半了，如今只差这最后一步，我终于要成功了，哈哈哈哈”

中年人将手中的皮囊浸泡进那精血当中，脸上的狰狞之色更盛。而正如中年人说的那样，浸泡在精血当中的少女上人皮上长出了红色的细丝包裹住人皮，又过了不久，那红毛随后又松开又顺着皮囊的毛孔中钻了进去，皮囊外的红丝全部消失人皮又变成了那可人的模样。中年人眼看大事已成，急忙那起皮囊，从皮囊背后的裂隙中瞧见了那些红丝全部依附在人皮的内壁，并且还在不断的舞动。

“好了，最后还差一个试验”中年人眼神中闪着危险的光。秦营被中年人从屋子里抓了出来，他手里还拿着那件少女的皮囊，皮囊外表的少女清纯可爱，皮内的红丝却是危险诡异。他将皮囊背后的裂隙拉开一点，不待秦营有所反应就将他的腿插入了皮囊的腿皮里，直到秦营感觉到自己的脚趾将皮囊的玉趾完全填充他才停下，双腿进入后，那皮囊竟是自己动了起来红色的丝线刺入秦营的每个毛孔，并且带动着皮囊贴附在秦营的皮肤之上，那处溪谷在红丝的牵引下覆盖在那不大的肉棒，将其包裹在那处纯洁的裂谷之下。平坦小腹，纤长双手未发育完全小胸的皮紧随其后，中年人兴奋的看着这一切，他终于要成功了，以死的皮囊有了意识。
直到少女脸部的皮囊攀附在自己的脸上，秦营还没有反应过来发生了什么，他的下面为什么会变成女孩子的那里。红色的丝线刺进了自己的脸小，相互的牵引，那层皮囊紧紧的贴在了自己的脸上，丝线和皮囊就仿佛和自己融为一体不分彼此，皮囊里的丝线带动着皮囊不断紧绷将秦营的身体收束成了少女的美妙身姿，小胸鼓起，溪谷下的小凸点也被紧紧吸附在了少女的生殖器里，不见丝毫端倪，秦营清晰的感觉到了皮肤和空气接触，但身体的收束却是让他眼前一黑昏了过去。而这一切都那么完美，就像是本来如此。

“成功了！成功了！绫绫，我终于找到救你的方法了，你等着，我们马上就能相见了”中年人一脸癫狂，却也遮掩不住眉间的喜色，却是看也不看一眼地上的秦营，身体摇摇晃晃的从村口离开了，只留下了昏倒在地的少女。

