第十一章 计划
“你是谁？”
秋风习习，远空抹下一缕淡白。王林驻步，神色凝重的看着前方。
一个女子，青丝如瀑，莹白的瓜子脸，月眉星眼，白色衣裙洁白无瑕，裙角随风飘舞，双眸深邃又清澈，显得清冷异常。
王林见过许多美女，也切实端详品析过。经管其中有极少数的五官身段能与其相比较，甚至胜过。然而眼前这突然出现的陌生女子却让王林刷新了对女子的认知，其身上的仙灵气息根本不是凡人可比较的。真正的冰肌玉骨，不食人间烟火。
女子没有回答，双眼平视前方。这般姿态，让王林不禁怀疑这人是否在看他。
“没有事，我就先走了。”
尽管王林这一个月摘取了不少阴元，灵气几乎全都凝为液体，肉体力量也早已超出凡人之列，但不知为何，眼前的这位神秘女子还是让他隐隐有些心惊肉跳。
“跟我走。”眼前白影一闪，只觉一阵清香迎来，白衣女子已悄然站在王林前方。
修仙者！王林心中一沉，这般神鬼莫测的能力舍此之外没有别的了。
来不及多想，摔下高跟鞋，王林赤着玉足转身狂奔。衣裙猎猎，劲风扑上脸颊，余光中的景物飞快向后倒退。
跑这么快，早破吉尼斯世界纪录了吧？
“定。”身后女子一声清呵。正在全力奔跑的王林突然感觉身体一绷，四肢被紧紧的捆在身体上。失去重心后倒在了地上。
街上行人张袂成阴，此刻却都仿佛没有看到倒在地上的王林一样，自然的走了过去。
SM我可不喜欢，王林挣扎着，想站起身来。抬起半边头颅，却发现一条泛着金色流光的细绳捆绑着他，绳头处结有一个长飘飘的红色流苏，此时如蛇冠一样高高抬起，似是正在对他威胁着吐信。
这尼玛什么？心中疑惑之际。
一对只穿着云纹软底白绣鞋的小脚出现在王林眼前，玉腕外露。
抬眼向上望去，那陌生女子正神色平静的看着他。
“你为什么要抓我？”王林忍不住问道。他不明白对方是怎么这么快就发现他的。自从开始正式采摘阴元以来，他一直都穿着予文的人皮，附着在皮上的魂魄也被他用灵气调养的好好的，与常人一般无二。而且自身也十分低调，尽心尽力的扮演着予文这个角色。到底是那一个环节出问题了？
女子素手一挥，王林的身子就被那根奇怪的金绳提起，双足离空一尺。
“你真灵已现，然灵觉尚处蒙昧，需得我族相渡，方能得见长生道果。”女子淡淡的答道。
真灵？翻动司命与那具神秘女子人皮留下的记忆，却没有任何与之相关的记忆。这是怎么回事？不过从对方的话语来看，似乎并未把他当作什么邪魔，反而是来帮助他的。
王林暗暗松了一口气，说道：“既然是来帮助我的，能不能先把我放下来。”
那绳子从上而下，紧紧勒住了他那饱满的双峰，随着他因呼吸而微微起伏的身体一紧一松，绳身又刚好搭在他的乳头上，虽是隔着胸襟，紧紧摩擦之下还是让王林不禁有些面红耳赤，下体发潮，娇躯不停的微微扭动了。
白衣女子似乎也注意到这点，不急不慢的玉手一张，那根金绳如同乖巧的小蛇一般，落在手掌上面。轻轻一握，就突兀的消失不见了，这般神奇的神通看的王林不禁暗自称奇。
王林看着眼前这位不苟言笑的白衣女子，试探性的问道：“姑娘，我能拒绝你的好意吗？”
尽管现在自己没有具体的修炼法门，但去一个生死由他人掌握的地方自是不愿的，更别说去了对方的大本营被看破了他的身上的皮囊可怎么办？司命记忆中关于肆意夺舍他人的邪修的描述，可是如过街老鼠一般，人人喊打的。
女子没有回答，似乎多说一句话都是浪费口舌。王林有些失望，尽管早就隐隐察觉这人不会轻易放过他。说是相助，怕是有什么企图吧。不过此时自己从武力上是不可能有什么胜算了，手中还剩有噬灵虫，但司命残留的记忆对其描绘甚少，王林也不知能不能靠它制住白衣女子，不过当初残存的司命执念都对其惧怕不已，应该会有些效果才是。
想到这，王林不由得暗自懊悔，之前有大把的时间，怎么就没有探查一下噬灵虫的能力。化皮，也不过只是此虫进食的需求而已。
不过，眼下，可不敢随意拿出来，噬灵虫在司命记忆中可是标准的邪虫，万一放出来没灭掉白衣女子，对方反手就会把他给扬了。
找个机会吧，看能不能逃了。王林打定主意，柔声对白衣女子说道：“姑娘，能不能让我回去换身衣服？”
脚上的丝袜在奔跑时早已磨损殆尽，露出了一对白嫩的小巧玉足。其中一只前掌搭在另一只上面，似是觉得平整的地板冰凉不已。
白衣女子看了看眼前这位衣着有些狼狈的女人，稍稍沉吟了一下，便点头同意了。
见对方如此轻易的同意，王林不禁愣了一下。
修仙的人都这么实诚的吗？转念一想，或许是对方压根没把他放在眼里吧，毕竟能轻易制住他，又同位女子，动了恻隐之心也不一定。不过，这些都不重要就是了。
王林讪讪的笑了一下，转身就向予文的公寓方向走去。走了半里多路，发现身后没有脚步声，他忍不住向身后望去，只见白衣女子如同幽灵一样，裙摆轻飘，悄无声息的跟在他后面。她低垂着双眸，不知在想些什么，对王林投来目光也不管不顾，仿佛是另一个世界的生灵，此时只是在冷眼旁观着而已。
王林不再去看白衣女子，对方越是这般“轻视”的姿态，他就越感觉呼吸沉重，自己的美好未来似乎越发渺茫了。
一路无话，王林回到公寓，白衣女子也跟着入内。虽然以对方修仙者的身份或许会看不起凡间的俗物，王林还是轻声询问对方可要喝一些茶茗。
出乎王林意外的事，白衣女子竟应声了，还指名洞庭碧螺。还好上次以小婉的身份在她家顺了一些，不然万一得罪了对方，以王林现在砧板鱼肉的处境可是吃罪不起的。
泡好茶后，王林便言说自己要去卧室换衣，低头细细清茶的白衣女子柳眉舒展，淡红的嘴角微微扬起，似是被这些茶叶勾动的有些愉悦，并未搭理王林。凭借此女带给王林的清冷印象，他知道，对方同意了。
随即转身进入卧室，关上了房门。褪下一身凌乱的衣裙和那破烂了的黑色丝袜。王林开始脱皮，虽然担心白衣女子会不会突然闯进来。但此时已顾不得许多了。十指按在后颈，微微用力向两边拉扯，露出一条狭长的裂缝，一个黑乎乎的人头从中挣脱了出来，正是王林的本体。予文的面皮秀发则想帽子一样挂在两对硕大的肥乳之上。迅速脱下予文的人皮过后，王林将其平放在床上，伸手将人皮背后的裂缝抚平，嘴唇贴近人皮扁平的红唇，还能感觉到自己穿戴式留下的余温。
一口灵气吐入，混合着予文留在王林体内的灵魂。人皮如同充气的皮球一样迅速胀大，恢复成了一具白嫩丰盈的女体。随着灵气日益充实，王林从司命留下的记忆中学到了不少捡到的邪术，这只是其中的一种，小丽，小婉的人皮也是被王林这般炮制，变成了只有空壳的傀儡，此时应该按照王林的命令待在家中。不然同时扮演这么多的角色他可是吃不消的。
予文睁开眼，神色木讷的开始从衣柜里拿出衣物穿戴。
王林则迅速从衣物深处，掏出另一件雪白的少女人皮，正是他第一次无意间得到的人皮。乌黑的长发遮住皮上凹陷的面容，看着那扁平的乳房，一切都仿佛在昨日。那个平静安逸的生活不在了，若是那天没有捡到她，或许自己现在正在出租屋吃着外卖看片呢。
不再多想，王林抬脚插入皮上的裂缝，粗糙的大脚挤入了皮上一根根晶莹的玉趾，滑嫩的腿皮紧紧包裹住自己的大腿，温凉又舒适。二弟插入干瘪的小妹妹，从那一小撮阴毛内穿过，露出了一只肿胀的龟头。
又合而为一了呢。
屁股嵌入人皮，原本扁平的玉臀逐渐逐渐丰盈，死气沉沉的小妹妹与此同时也焕发的活力，在王林身躯爽的微微颤动下，将淘气的二弟吞入腹中。
手臂插入两对空荡荡的玉臂，合上两对白嫩的酥胸，再透过人皮脑后的狭长缝隙，五官对准，一一填入。随后一阵冰凉的感觉如触电般在皮肤上划过。王林睁开眼睛，清澈的眸子里灵光闪动，玉一般晶莹透白的少女回来了。
来不及欣赏自己美丽的身姿，王林迅速翻找衣柜内的衣物，拿出了一套红色的运动装，虽然黑丝短裙才是自己的最爱，但眼下还是轻便来的重要些。
回复:

第十二章 法纹
玲珑的玉体笼罩在宽松的运动服里，满头乌黑的秀发简单结了一个长长的马尾。一旁的予文也已穿戴好了衣物，酥胸高耸，恭敬的站在原地等候着王林的下一道命令。
“你就跟着那个女人去吧，不要暴露了我的存在。”王林说道。随后迅速的打开窗户，这是三楼，下面的水泥地在澄净的月光下泛着淡淡的银光。王林咽了一口口水，这么远的地面让他的小腿有些发颤，不过他对自己现在的身体素质很有自信。即便是平躺着下去，自己被灵气强化过的躯体应该也不会受伤。
想着身后的那个神秘女子指不定什么时候察觉到异常，追上来后，他可就惨了。不再多想，王林硬着头皮纵身一跃，轻盈的像兔子一样蹦出窗沿，沐浴在银色光华之中，身躯如同跳水运动员一样在空中灵活的翻滚，缓解着下落的速度。
月光澄净，华履如水，这一刻的他似化作了九天的仙女，纤细的身躯似在轻舞，玉足点立，徐徐下落。若不是那副精致的容颜上显露出紧张惊恐的神色，这应该是一幅美丽的画卷才对。
见自己已平稳的已站在了地上，王林长长的舒了一口气，回想起跳下来的经过，对自己刚才能做出的动作感到惊奇不已，那些都是下意识的行为，但作为一个宅男的他，肯定是没有那种天赋的，所以，这让王林自然而然的想到应该是受到身上人皮的影响，这让王林越发好奇这具神秘少女人皮的身份。不过，眼下，还是早些撒丫子狂奔为好。
王林跑到街上，搭了一辆出租车后穿过一条人迹罕至的小道，来到了一座低矮的楼房跟前，这是他昔日的小窝所在。
赵父此时还未回家，王林前去敲门，里面一位花季少女将他迎了进来。正是赵丽，原本灵动的眼眸看到王林后瞬间变得呆滞，红唇轻张，说道：“主人。”
王林没有理会这具只剩人皮的傀儡，拉着她的小手走进了此女的闺房。
来的路上，王林苦苦思索那白衣女子能找到自己的原因。不会是原先所担心的邪法外泄，不然那个女子不会对自己这么客客气气，更别说什么相助之言。除此之外，那就是别的原因了，有别于凡人的原因。想起自身的变化，王林唯一能想到的就只有灵气的出现。而且最近随着不断的采集元阴，灵气逐渐充实，大半都化为了液态，身体能力也远超常人，也就是这时，那白衣女子来了。
对了，应该是被灵气引过来的。王林想到。
那这样的话，留下的予文肯定要不了多久就会被识破，毕竟那只是一具徒有空壳的傀儡。眼下是要想办法遮掩住自身的气息。
翻阅司命残存的记忆，倒是能找到几种掩饰自身气息的方法，但那些莫不是需要提供一些王林闻所未闻的材料才行。这对刚踏入修行路不到一个月的王林来说是根本不可能实现的事，不过司命的记忆却给出了一个残缺的法纹，据其描述，这种法纹用灵气刻在器皿上能防止其内的物品精华外泄，灵气缺失。
这让穿戴人皮的王林不禁联想到将这所谓的法纹铭刻在人皮上，岂不是能将他的灵气隔绝在皮内，这样，那白衣女子应该就追踪不到他的位置了。
王林觉得可行，便命令面前呆立的赵丽脱衣，心中则开始默想记忆给出的法纹模样，坐在赵丽的书桌前，小手拿起一只铅笔，在一张白纸上慢慢划过。
那法纹的线条横七竖八，一环扣着一环，错综复杂，看的王林有些发怵，然而在笔上小手灵巧的晃动，一个复杂的圆形图案很快成型，看的王林自己都咋舌不已。
我这么屌的吗？怎么以前没发现。
随即又想到自己是那神秘少女的身姿，应该是这具身体本身的天赋吧，王林自嘲的撇了撇嘴。
想那白衣女子随时可能追来，王林不再耽搁，起身走向已脱了个精光的赵丽，伸出葱根般白净的食指，点在赵丽白嫩的玉背之上，丹田内的灵气顺着肢体向食指灌去，他开始在赵丽的后背刻画法纹。
刻画法纹的时间很短，不到一刻钟，但是消耗的灵气之大让王林虚脱不已，顿了几下才缓了过来。
待法纹刻画完毕，便脱下了红色运动服，露出自己美丽的胴体。王林并没有接着脱下身上的神秘少女的人皮，他隐约觉得，这具身体或许存在着不同寻常的能力。当下，还是穿在自己身上更为妥当。
心念一动，背对王林站立着的赵丽慢慢向他倒退着靠近，王林四肢舒展，俏脸正视前方，似是要抱住逐渐靠过来的那具凹凸有致的女体。然而当赵丽的人皮触碰到王林时，白嫩的肌肤上缓缓裂开一道道狭长的裂缝，如同一张张漆黑的大口，将王林的躯体渐渐吞入其中。赵丽空壳般的娇躯顿时被王林填满。
王林则感觉一大片冰凉滑嫩的皮物贴上自己身体的各个角落，逐渐紧紧包裹住自己的身体，连脚趾间的间隙都没放过。
鼻间一阵清香的味道飘来，那是赵丽常用的洗发水香味。大波浪长发向两旁张开，露出了后脑勺上狭长的黑色裂缝，向他的面容靠来，王林只觉眼前突然一黑，整个头颅挤进了赵丽空空的螓首，挺翘的鼻梁填进了一个柔软的凹槽，被紧紧吸附着，两片薄嫩的皮肤包含住自己柔软的唇瓣。香舌微微舔舐新生的嘴唇，有一股淡淡的香甜味道。随后只觉一阵清凉的感觉如静电般在全身陡然闪过，那紧紧被皮物包裹的感觉顿时不见了。
王林睁开眼睛，向全身镜中望去，少女之前呆滞的眼眸不见了，变得灵动，轻盈。红唇微抿，轻轻一笑。王林对着镜中赤身裸体的少女说道：“赵丽，你可得感谢我填满你呢，不然你这曼妙的躯体怕是终日都是死气沉沉的。”
这种穿皮的方式王林还是第一次，毕竟这半个月，他都一直待在予文那丰满的肉体里面不舍得出来，想起那两团硕大的柔软以及潮汐不断的小穴。王林的下体不由得微微湿润，芊芊玉指插入温润的花园搅动着那湿润的肉壁。
“啊～好舒服。”少女娇吟着，白皙的脸庞升起两朵红霞。眉眼轻舞，一副放荡的神态。
瘦削的玉肩微微颤动，娇躯似要倾倒，然而少女的小手却在小穴上抽插越发迅速。
“啊～”娇嫩的呻吟混合着剧烈的喘息声听得让人血气翻涌。
“要来了～啊～”王林的下体颤动，双股紧紧夹住，他的手指被小穴含住。只觉一股来势汹汹的水液不受控制的从蜜穴深处涌出，温热湿润的感觉瞬间包住手指。一股淫水从手指与肉壁之间的缝隙泄出。
“哈哈～”小口微张，喘着粗气，圆润的胸部随着胸腔起伏着。
“不知为什么，每次用女人的身体自慰后都会有一些怅然若失的感觉。明明是很舒服的乐事。”少女自语道。
倒在床上躺了一会儿，王林看向赵丽人皮此前所穿的衣物，竟只是一件宽大的蓝色卫衣搭配着一条瘦瘦的牛仔裤。这可完全不符合王林的审美的。
既然现在自己撑起了这具玉体，自然要穿戴自己钟意的衣物了。
打开衣柜，王林拿出一只纯色的红色丁字裤套在自己紧致的翘臀上，浪底窄窄的，仅能堪堪覆盖住那乌黑的细短阴毛，后面则深深陷入后股。王林感觉不是很舒服，但这样似乎让自己的翘臀更加性感了。
穿好之后，王林从衣柜的隔层上找出了一对30D的黑色丝袜。坐在床上，抬起玉足，将卷好的黑丝从下往上逐渐套至大腿根处，光滑的纤腿在黑丝下仅能透出淡淡的润白肤色。有一种朦胧的美感，双腿的也在黑丝的称托下显得愈加纤细笔直了。
黑丝小脚踩在冰凉的地板上，王林对着镜子欣赏自己美丽的娇躯。虽然不止一次穿赵丽的人皮了，但每次都有不同的感觉。明明是两个完全不同的人，却能同过入替人皮来体验对方的感觉。圆润的乳峰，潮湿的小穴，精致的容颜，乌黑的长发仿佛异物一样长在自己身上，时时刻刻挑逗着皮下对性的欲望，而皮物又在同化着穿戴者的心情与意识，让其觉得这一切都是正常的。虽然程度很低，却能让王林很容易适应女体的不同。
但这次，王林察觉到了人皮带给自己的一种异样的情感，像是手指填满小穴的那种充实之感，不想再变得空虚寂寞。一开始他并没有察觉到这股人皮带来的异样情绪，直到反复穿上赵丽的人皮时才发觉个这股难以察觉的细小情感。
这是人皮在表达想被别人填满的诉求吗？说不定上次自己待在予文皮内半个月不出来就是被皮物给影响了。
不再多想，王林继续穿衣，他拿起一条布满菱形小亮片红色短裙穿在翘臀上，遮住了下体醉人的芳华。
为了搭配下体红色的丁字裤，王林挑了只红色的蕾丝花边胸罩，一想到自己身体穿着这般性感的内衣，他就觉得很是性奋。若是二弟探出小穴，怕是要高高扬起，一吐为快了。
接着王林又拿出一件藏蓝色的格子短袖衬衫穿在身上。
两只黑丝小脚则踩入一双黑身红底的尖头高跟鞋，七厘米的高跟让王林凹凸有致的身材更加修长，一身曼妙的曲线越发优美。
王林看向镜子，镜中的少女似乎因为这身性感的衣着成熟不少，原本青涩的脸蛋露出了些许痴痴的轻笑。
“我是赵丽哦。”镜中的少女娇滴滴的说道。

回复:

第十三章 异变
月明星稀。
幽静的房门内漆黑一片，仅留一扇半掩的小窗，青睐月华，浅浅照得床上伊人鬓云乱洒，酥胸半露的撩人媚态。
“啊～好爽～”
“嗯～嗯～”娇吟索索。
“女生的身体怎么这么厉害，手指根本满足不了呢。”
“可惜，我不喜欢男人，甚至于厌恶同性的那个东西，不然真想试试～”黑暗中婉转绵长的女声自语道。
时间已至临晨，虽然王林已将人皮作为容器，铭刻法纹隔绝自身气息来躲避白衣女子的追寻。但这只是一个拙劣凡人的奇思妙想而已，老实说，他对此可是半点把握都没有的。
虽然他也想过直接驾车，跑的远远的。但一想到司命记忆中那些修仙者飞天遁地的神通，让他立马打消了这个念头。
眼下心中忐忑不已，被窝中淡淡的少女气息也安抚不了王林紧张的情绪，迟迟睡不着。他便想着让这具身体疲惫乏力，那样应该就可以容易入睡了。对此，王林很有经验。没什么是撸一发解决不了的。
然而，这具女体仿佛无底洞一般，两三个根手指插着蜜穴根本满足不了，小高潮一波接着一波，淫水浸湿了床单，空虚之感随着时间的推移却越发充实，它在渴求，想要被侵犯，想要被填满。诱惑着在自慰中迷离的王林的思绪。
感觉这样可以做到半夜，完全不像男人那样一泄就没了。虽然这样与早睡的初衷相驳，不过很舒服就是了，谁让我现在是一个欲求不满的女人呢。王林想到。
天色渐渐清明，房内的莺莺燕燕的低喃之声逐渐消失，响起一阵轻鼾。
在离赵丽家不远之处的街道上，一位身着白色衣裙的女子步履轻盈的走着，她的面容安静淡雅，却又在流眸流盼，时不时的驻步停留，似在寻找着什么。
街道虽然清冷，却有一个环卫工如往常那般早早的起来，拿着清洁工具，清扫着枯枝落叶，嘴中时不时的吐着薄薄的雾气。对与这个突然出现，梳着垂髫分肖髻，发型古怪的女子，他投去了好奇的目光，在打量这个奇怪女子的时候，环卫工人注意到她的手上提着一只半透明的紫色塑料袋，隐约能看见里面装着一件白花花的东西，再一细看，竟是一张混在黑色长发中的扭曲人脸。这顿时吓的环卫工人脸色发白，手中一哆嗦，扫帚就落在了地上，他连忙低身去捡。再一起身，心中惶恐的再向那白衣女子位置看去，却发现对方诡异消失不见了，好似南柯一梦，令其摸不着头脑。
“你醒了吗？”一个柔和的声音闯进王林的美梦，若是平时，王林睡意正浓，自然不会搭理。然而这股声音仿佛含有某种魔力一般，竟将他的睡意打消全无。
王林连忙睁开眼睛，他有一种不祥的预感。
一个裸露的丰满玉体的娟娟女人端坐在王林的床边，两颊霞光荡漾，眼中带着柔和的笑意注视着床上秀眸惺忪的少女。
“啊，予老师？”王林惊了一下，当下立即环顾四周，他可是亲手将予文的人皮和灵魂留在那白衣女子身边应付的。这人皮怎么自己跑回来了，还没穿衣服。他狐疑的看了予文几眼，正准备在问下予文其中细节。却没想到予文先开口了。
“主人，你怎么抛下奴家先走了～”柔和的声音托着绵绵的尾音幽怨的问道。
看着那如烟柳眉下的楚楚眼眸，王林看的眼睛都直了，小穴中的某个东西不禁硬了三分。但与此同时，他又有些摸不着头脑，将灵魂与其所属的人皮融合在一起他也是第一次那样做，与之前仅仅是由灵气充起来的赵丽相比，眼前这个艳冶柔媚的女人一颦一笑灵动自然。除了尊王林为主人以外，仿佛已恢复了原状。
但王林仍旧想到一种可能。随即轻声说道：“快来舔我。”
如果真是予文，以其奴婢的身份自然不会拒绝的。
但一说出口他就后悔了，如果对方真的穿着予文的人皮在扮演，那他应该先顺其心意稳住对方，之后再慢慢找机会才是，一下说出这般猥亵的话语不是把自己往火坑推嘛。
予文的笑容一下凝固了，事情朝王林所担心的方向发展。
她看着床上神情紧张的少女，妩媚的姿态全无，眼神变得清冷，蛾眉倒蹙，淡蓝色的瞳孔深处含有一丝嗔意。
“邪魔，本想着试探试探你，却没想到你一上来就说出这般粗鄙之语。”予文冷冷的说道，俏脸之上浮现出冷漠的神情，转瞬之间，仿佛换了一个人。
“什么邪魔？你又是谁？跑到我家来做什么？”赵丽突然一脸惊疑之色的说道，娇躯携着被盖向床的另一侧靠去，似是在警惕眼前裸体的陌生女人，浑然不觉自己先前所说的露骨之语。
“别装了，恶心。”予文檀口微张，一团桂圆大小的绿色光团从中缓缓飘出，一个小巧的女子虚影闭着眼眸，蜷缩着胴体侧躺在里面。
予文看着已退到床边的王林，徐徐说道：“虽然不知你用什么方法隐匿了气息，可惜却留下了这具皮囊的魂体，她蕴含你部分往日凭依时的记忆，虽然有些零散，但找寻你的踪迹却是足够的。”
这一番话语说完，王林的俏脸陡然苍白无色。心中再也没有了侥幸之意。连忙起身下床，向门口跑去。
邪魔？尼玛已经被认定为邪魔了。
王林的脑袋一片混杂，满是司命记忆中被发现的邪魔的凄惨结局。经管知道“予文”神通诡异，逃之不得。但身体还是不由自主的动了起来，本能使然。
快到达门口，见身体仍旧没有想上次那样被禁锢的迹象，王林心中大喜，连忙去拉门把手，却发向房门怡然不动，他这经过灵气滋润的躯体具他估量少说也有千斤的臂力，把门把手连同门拉下来都绰绰有余。如此这般只能是身后的“予文”搞的鬼了。
目光前后撇去，见“予文”仍旧好整以暇的端坐在那，王林贴着墙壁，快速绕到“予文”身后的窗户。正当他准备探出身子跳下去时，散乱着波浪长发的螓首却在那洞开的窗户撞的一身轻响，莹白的额头浮出一层红霞。疼得王林银牙紧咬，小嘴倒吸着凉气。
伸手去摸，他感觉到有一股无形的墙壁填充在窗户上，隔绝了这最后一条出路。
“怎么？不跑了吗？”“予文”抬其桌椅上的玉臀，挺着一对饱满的乳峰冷冷的说道。
“你想要怎么处置我？”王林神色黯淡的问道。
“处置谈不上，只要你能用你这化皮的能力乖乖的帮我个忙就好了。”
一听到只是帮个忙，不用遭受什么五雷轰顶的刑法。王林顿时振奋过来，也不管帮什么忙。连忙张口答到：“没问题。只要放我走就行了。”
“事成之后，自然会还你自由，不过在此之前。你得吃这个。”说着予文缓步走向墙角的王林，丰满白嫩的玉体突然一整虚幻，啪哒一响，一件带着乌黑长发的雪白人皮掉落在地，一个身穿白色衣裙的清冷女子突然出现。袅袅婷婷的来到王林身前，裙袖中探出一只柔荑，将一颗红色的药丸呈现到王林面前。
“吃了它，我们的协议就达成了。”白衣女子说道。
王林一看这红色的药丸，就知道不是什么好东西，多半是用来束缚控制他的毒药，迷药一类。在司命的记忆中，关于修仙界中各种丹药的描述层出不穷，光司命残缺的记忆中，就存在几种能控制他人心志的丹药的丹方。这一口下去，怕是从此就在白衣女子手下讨生活了，事后卸磨杀驴的可能性也不是没有，那个自称寂灭真界所谓司命的人物，看起来牛逼哄哄的，不是最后都被杀的只剩下执念了吗。他可不信白衣女子对自己这个“邪魔”会有什么恻隐之心。
不过眼下被人逼迫在前，穷途末路。也没有了什么法子。然而正当王林准备接过白衣女子手中的红丸时，一缕急切的意识突然闯进他的脑海，包含着剧烈的渴望之意。
“主人，我可以吃那个红色的糖豆吗？”
噬灵虫？我怎么把这茬忘记了。
“可以可以，不过你得先把这个白衣女子打倒。”王林连忙向藏在抽屉的噬灵虫发去一道念想。
此虫从得到之初就诡异无比，能吸人血肉，空留一具完整的皮囊，上次更是灭杀掉了那司命的执念，只是不知这白衣女子比起那司命执念神通如何。当下这算是王林最后的倚仗了。
念想传出去那一刻，一点金色的光影瞬间从白衣女子身后的抽屉里冲了出来。在空中极速向白衣女子的头颅冲去，看那架势，王林知道，噬灵虫是打算通过对方的七窍进入其体内，直接把白衣女子化成一具皮囊。
“咦?”白衣女子惊异一声，明明是背对着时灵虫却不知为何发现了此虫的偷袭。浑身自内向外发散出淡淡的水蓝光华，瞬间凝聚成一个包裹住全身的青色护罩。罩身四面八方被金色的光点像子弹一样不停的冲击着。虽然攻击猛烈，却一点击破的迹象都没有。
王林原本都要放松的神色陡然又是一紧。
“放弃吧，收了你这灵虫，我可以既往不咎。”护盾内的白衣女子淡淡的说道。
见王林不为所动，便又补充了一句：“非要逼我废些灵气灭了这虫子，再让你尝些皮肉之苦吗？”
一听皮肉之苦，王林顿时愁眉苦脸起来。噬灵虫虽然迫使对方张开了护盾无暇他顾，门窗上的禁制却依旧存在，而且这么高速的飞行冲击，对白衣女子一点效果没有，王林也不知噬灵虫能持续多久。正当他快速思考其他渺茫的生机之时。
极速飞行的金色光点突然停在空中，露出一个甲虫的小巧身影，原本金色虫体被一股红芒覆盖，王林感觉噬灵虫的意识开始变得混浊不清，似是在暴乱。
白衣女子也注意到头顶金色甲虫不同寻常的变化，连忙加大对青色护罩的灵气输送，让其更加凝厚几分。
只见一道红色光点迅疾无比，笔直的射在青色护罩上面。里面的白衣女子陡然尖叫一声，原本淡漠的俏脸痛苦的扭曲着。白色衣裙下的纤长娇躯如同痉挛一般微微颤动着。青色护罩顿时作流光般消散，一只金色的甲虫从白衣女子的裙摆下颤颤巍巍飞出，两只前足抱着一颗红色药丸，摇摇晃晃的，似是精疲力竭一般飞进了抽屉。

回复:

 
大大多久更新呢？是随缘还是有规律呢</font>
亲，一周一更，不定时。
今晚会更一章(๑＞ڡ＜)☆ 

回复:

第十四章  争夺
然而这一切不过是电光火石之间，白衣女子便被噬灵虫的突然一击破了护盾，入了躯壳。
“这是什么虫？”白衣女子伏倒在地，半边莹白的脸孔埋在黑色长发中，杏眼圆睁，原本淡然冷漠的俏脸流露出惊恐的神色。
她能感觉到，自己的躯体由内而外，正在如雪融般慢慢消散。身上那股紧贴地面的厚实感也在消失，整个人开始变得轻盈，这期间并无痛楚与不适，甚至消融的躯体内部不断传出一股股淡淡的酥麻之意，让人觉得颇为舒适。但白衣女子在察觉到这些变化后神情反而愈加惊恐。
那虫子钻进她体内到被她用灵气逼迫出来也不过是一瞬的事，不知为何，竟如同腐蚀了她的血肉与骨一般。一个仅有些微弱灵气的人类怎么会拥有这等诡异的邪虫？
看着白衣女子衣裙下的身躯扁平了大半，王林才放心的走了上去。
王林玉体裸露，站在白衣女子面前蹲了下来。两对白兔亲吻膝盖，好奇的看着白衣女子的变化。
若是以往，被噬灵虫去了躯壳的人会立刻皮化，但眼前的女子虽然也在皮化，却略显缓慢。
她的肩头塌陷，挺翘的玉臀失去了饱满的弧度，裙摆之下已完全看不见两条纤细长腿的轮廓了。只剩上半身仍旧丰盈，不过看那小了几个罩杯的乳房，王林觉得，用不了许久，这白衣女子应该便会化作人皮。
见身下的丽人蛾眉倒蹙，恶狠狠的望着他，王林微微一笑，说道：“我本来只想好好生活，并不想惹什么麻烦。你如今这般处境，只能算是你自讨苦吃。看在你马上就要没了的份上，就告诉你吧，刚才那只虫子叫噬灵虫，其余的你就不要问了，因为我得到那只虫子也没有多久，不甚了解。”
见白衣女子露出困惑的神色，王林知道，这女子八成听都没听说过。不过话已经说了，剩下的只需等她完全变成皮物就行了。一想到待会他就能入替白衣女子，王林心中不念有些小激动，眼前女子躯体美妙是一回事，更重要的是，入替之后，得到她的记忆后，就能阅览仙经，正式躺上长生之路。
王林回答之后，白衣女子再未开过口，似乎已经认命。饱满的脸颊逐渐凹陷，精致的五官因此而歪歪扭扭，仅能依稀看出之前的俏丽样子。最终，白衣女子的头颅也扁平了。皮化的身躯躺在衣裙里面。
王林满意的点了点头，正当他伸手去拿衣物中的皮物时，一个清冷的声音从皮物中传来。
“你是不是觉得，你已经吃定我了？”
突然出现的声音吓了王林一跳，他连忙离开白衣女子的人皮，再定睛看去，只见一团拳头大小的蓝色火光从人皮中缓缓升起。其中有一个青色的小人正神色冰冷的看着他，观其模样，正是已经化作皮物的白衣女子。
王林心中顿时咯噔一下，有了之前予文魂体的经验，他知道，噬灵虫仅仅是将对方内部的血肉给吞噬了，却留下了类似于灵魂之类的东西。
青色小人小嘴大张，原本空无一物的空气中泛起了点点白色光絮，被小人大口大口的吞入。纤细微小的形体变的胀鼓鼓的，放大来看，白衣女子仿佛有了身孕一般。小人向王林望去，小巧的五官上展现出沉稳的笑容，似乎一切尽在掌握之中，随即便一言不发的从人皮扁平的红唇钻了进去。
小人进入之后，已经化作皮物的躯体顿时如同充气般渐渐隆起。看其隆起的速度，王林知道，不出一刻，白衣女子就能恢复过来了。
刚才退后的时候，他已经探查过门户，上面已经没有白衣女子下的禁制，而且现在白衣女子似乎无暇他顾，他要走，应该会很轻松。不过，一想到白衣女子这次这么迅速的找了过来，虽然有一大半都是他粗心大意的缘故，但王林已是初步领略到修仙者的神通，而且他对对方的能力并不了解，只怕这次走脱之后，下一次会有很大概率又如同这次这般悄无声息的找上门来，那可就难受了。
一想到这，王林不禁恶向胆边生。
既然你这么难缠，不如凭着不要你这人皮也要干掉你。
想着便飞身跑进厨房，拿了一把菜刀举过头顶，用力向人皮已经隆起大半的纤腰砍去。
然而这一次并为出现王林预想中皮物被砍出一道裂口的情形，反而如同砍在石头上一般，被刀身上反震的力道震的虎口疼痛。而被刀刃砍到的地方却一点伤损都没有，他这七八百斤的臂力竟砍不动一个女子的嫩皮。
王林的心中有些绝望，就这般功夫，白衣女子的下半身已经全部恢复了过来，黑色长发中贴在地面上的螓首也隆起了大半。一切，似乎已成定局。
怎么办？还有什么方法？
王林不断思索自身的可能性，眼下再叫噬灵虫出来故技重施已然不可能了，别说白衣女子生了忌惮之心，不会让噬灵虫轻易钻进体内，就是噬灵虫那摇摇欲坠的状态王林可是看的清清楚楚。
看着白衣女子逐渐隆起的身躯，王林从未觉得时间过得是如此的缓慢。 他不禁开始想他之后的处境，但怎么想，也只有两种结局，要么被立即灭杀，要么被白衣女子利用后，再晚点灭杀。
命运真会开玩笑，给了我如此美妙的能力后又很快将我送入深渊。
正当王林仰面欲叹时，突然灵机一动，似乎想到了什么。小手连忙向下体探去，将潜伏已久的二弟从湿润的小穴中掏了出来，眼神阴晴不定。
眼看对方恢复在即，王林来不及多想，将白衣女子的翘臀摆正，掀开上面的裙摆，露出里面白色的亵裤。小手摸在上面，滑滑的，似乎是某种丝绸。虽然还想再欣赏欣赏这浑圆挺翘的屁股，不过这还是留在之后吧，现在还有正事要干。
双手扒拉开里面粉嫩的阴户，王林下体向前猛得一定，二弟深深插了进入，顶到里面柔嫩的花蕊。
“你———你在干什么？！”白衣女子羞愤的声音从散乱的长发中传来。
这算什么？羞辱我吗？对了，“她”竟是个男人！
“我要杀了你！抽你筋骨，炼你魂魄！”
对于这些恶言恶语，王林充耳不闻。下体仍旧一前一后有规律的抽插着，每一次捅到花蕊上时，兴奋的二弟都能如他所预想的那般，吸收着白衣女子体内充盈的灵气，这灵气远比采阴时充沛的多，并且十分精纯。稍加炼化，便能为己所用。
原本马上就要恢复过来的白衣女子在王林这般强取之下停止了隆起的趋势，反而开始慢慢向下凹陷。
白衣女子似乎也发觉了王林凌辱之举下的意图。不知用了什么法术，之前被青色小人吞吃的白色光絮再一次从空中出现，向白衣女子的七窍中徐徐流进，虽然光絮相比之前略显暗淡与细小，却仍旧让她的身体再度充实隆了起来。
见到此状的王林不敢怠慢，也加快了抽插的速度。虽然小穴紧致湿润，二弟被柔软包裹的感觉也令他舒爽不已。但此时王林全然没了这份做爱的心思，若白衣女子恢复的速度超过了他采取的速度。那么对方将会从皮化的状态中摆脱，等待他的，可不会是什么好的结局。
这一阵抽插之下，已有三个多小时了。绕是王林食色本性，也觉得有些招架不住，莹白的额头不禁浮出一层细汗，柳腰也泛起一阵阵酸痛之意。这还是他经过灵气滋润强化的身体，若是以前，半个小时就躺着了。
在这其间，身下的白衣女子一言不发，不知是在这场特殊的争夺战中无暇分心，还是羞愤难言，虽是脱离凡尘的仙人，但终究为一女子。这般光景，对于普通女子来说怕是难以想象与忍受。
白色光絮仍旧源源不断，一股一股的流进她的七窍，丝毫不见停歇的迹象，身下肤白玉润的娇躯并无继续皮化的趋势。虽身躯有些乏累，但那面色潮红，小嘴微张的少女，仍旧不停歇的前后扭动着她那丰润的玉臀。与此同时，她的两只小手在白衣女子圆润的屁股上点点划划，眼神专注，似在刻画些什么。
“你赢了。”近乎咬牙切齿的声音说道。白色光絮在减少，变得淡薄。白衣女子隆起的躯体又开始凹陷化皮。
白衣女子妥协，表示愿意揭过两人之间的不愉快，承诺不再找王林的麻烦，并愿赠送一本出世的仙道经文，她早已看出，身上的女—— 男子似乎并不懂修行之法。那篇对她来说无用的入门经文应该会让对方无比动心。
“可你马上要被我所掌控了，到时入你躯壳，你的一切便都是我的。我有什么必要放过你。”王林淡淡的说道，见白衣女子妥协，他明白，这场争夺战是她赢了，虽不知为何对方停止吸收那白色光絮，但这已不重要。所有的一切，只需稍后入替白衣女子的躯体，获得她的记忆便能得知。
“你真当我是凡人女子？能任你夺舍？若不是此次为了那虚无缥缈的灵，我又怎会自封境界，入了这凡间界。但即便如此，我这仙灵之躯也不是你一个炼气境的小修士能消瘦的了的。”白衣女子吐露，言语中带有不甘之意。
王林沉默不语，毕竟菜刀砍在白衣女子皮肤上一点损伤都没留下，血肉之躯堪比金石，这完全颠覆了他认知。听对方这般言说，他也没有多少信心能顺利的穿上白衣女子的人皮。
这般考量之下，对方的提议竟显的有些诱人。不过，王林可没觉得对方会轻易放过他，因为他做的的确太“过火”了，已然无法收手。
下体的二弟仍旧有条不紊的抽插着，王林丹田内的灵气漩涡在吸收了白衣女子的灵气后已全部化为了雾态。
很快，胯下的丽人瘪了下去，原本紧紧含住王林二弟的小穴也松散的脱落。留在白色衣裙中的，仅是一张雪白的女子人皮。

回复:

第十五章  解决
“很好，这份因果，他日必还。”
白嫩的皮囊下，一团淡抹的蓝青色光团映现，缓缓向白衣女子头部的位置移去。
她要出来了，这个“恶棍”无视她的妥协与威胁，在她看来，简直是胆大包天，完全不清楚自己的身份与处境。再费口舌已无益处，即便损失百年修为，也要让这魔人偿还这份因果。
“嗯？怎么回事？”蓝青色光团停在了人皮的头颅位置。
脱离躯壳，现在的她是灵体的状态，已不再为物理法则所约束。自身形体便可飞天遁地，无物可挡。
“你做了什么？”白衣女子惊恐的问道，声音颤悠悠。
人皮之上有莫名的能量气息，虽然微弱，却覆盖在她整具人皮上，犹入铜墙铁壁般，将她这无形之体隔绝在皮内。这简直无法想象，以她自身的境界，怎么可能被一个凡人束缚住，两者不是一个等级的，犹入云泥之别，即便是灵体，相对躯壳略显孱弱，却也有完整时的七八成力量。灭杀一个凡人，只不过是在掌握之间。
“哦，还真成功了。”王林舒了一口气，摸了摸额头上并不存在的汗水，一脸庆幸的表情。
看来那司命记忆中的符文禁制果然有用，连这仙人都给困住了，接下来也能顺利就好了。那样就没有后顾之忧了。
单手抓在人皮的脖颈出，抖落掉上面的衣物，举在自己身前。
王林探出鼻子嗅了嗅，而后伸出粉舌舔了舔。
“真是具好皮囊，凝脂雪白，宛如温玉。”他不禁赞叹道。
在之前被王林不断抽插过后，白衣女子虽然对此心中有些恶寒，却不是很在意了。她现在只想将王林大卸八块，平复满腹的愤怒与怨气。皮上的莫名的能量虽然禁锢了她，不过好在十分微弱，可以慢慢磨灭。至于这魔人还想对她的皮囊做些什么亵渎之事，尽管来便是，被那样抽插过之后，白衣女子觉得自己的身体已没有什么可失去的了。
然而下一刻她又惊叫了。
透过皮囊，她看到了什么。一个硕大的龟头抵在人皮扁平的嘴唇上，上方的少女樱唇微张，一只莲花般的小手抓在那个长条上快速抽动着。
他要干什么？他要干什么？
白衣女子的心不停的悸动着，这是她未曾设想的画面，她突然感觉很羞耻，远比被抽插时强烈的多。
那东西，长的好奇怪啊。
咦？我在想什么？
莫名其妙的想法不断涌现而出，一时间她竟乱了心神，视线中尽是那居高临下的肉棒身影。
“嗯～”娇媚的女声从王林小嘴中发出，他射了，龟头对准人皮张大的嘴唇，浓稠的白色浊液尽数喷洒了进去。
“你，你，你……”语无伦次的声音从皮内传出。虽然是身体皮化，但灵体尚未脱离，皮上的一切接触皆有所感。所以白衣女子感觉到了，那股浓稠腥臭液体，粘在她的皮上，她感觉很恶心，蓝青色光团下意识的向皮的下身飘去。
然而，又一超出她认知的事发生了，白色浊液中，竟溢出一团淡青色的灵气，迅速缠绕在她的灵体之上，而后融了进入。触碰到了蓝青色光团中的小人，她的灵魂，而后她便开始消散了，如云雾散开般，归于虚无。期间并无痛楚，反而有些舒适。
白衣女子愣住了，这是要死了吗？这一切转变发生的太快。快到她来不及作出任何反应。就在她灵体消散，自认为要就此消失之际，却突然感觉到自身犹如处在一个漩涡之中，在被什么东西吸收着。几分钟过后，再度睁开眼时，一张精致的小脸正一脸坏笑的看着她。
她没死，并且她感觉到了躯体的存在。
我恢复了？这是白衣女子的第一个念头。
但是身体却动不了，只有视线在略微转动，并且感觉有些——怪异。
身体似乎以不可思议的角度扭曲着，并且好像少了血肉骨头，空荡荡，只是一张皮！
白衣女子瞬间反应过来，对方是不可能好心帮她恢复躯体的，应该是用之前浊液中的青色灵气强制让自己分散融入了人皮内。
虽然嘴唇无法出声，但白衣女子却能借附在皮上的灵体说话。
“你打算做什么？”她问道，语气尽量显得镇定一些。事情的发展已然脱离了她的掌控。
上方的少女笑了笑，神情极为放松。回答道：“本来是想穿上你的人皮的，不过，却划不破，撑不开。”说到这，少女柳眉轻皱，觉得甚是可惜。不过能解决这个来捉他的忧患他就很知足了。但随即又嘟起嘴唇，眉眼笑盈盈，表情可爱的说道：“你如果能张开你的皮囊，让我进去，之后放过你也不是不可能，不然嘛，我只好棘手摧花，将你这美丽的皮囊埋在地底了，与黑暗阴冷为伴。”
“做梦吧，我一定会杀了你！”白衣女子想也没想就恶狠狠的说道。雪白面皮上一对漆黑的眸子发出冷寂的幽芒。
“那好吧。”王林无奈的摊了摊手。虽说要埋了她，但这也不过威胁之语，他可不会轻易放过这张相当于成仙典籍的活人皮呢，以后有的是时间从她嘴里撬出修仙的法门。
拿起白衣女子的人皮，王林将其整齐的叠好，面皮置于最上面，连同她的衣物也一并放入衣柜的隔层。
“你就在里面好好待着吧，想通了就出声。”
关上柜门，王林坐在床上长长舒了口气，这下可真的是高枕无忧了，一切都已敲定，他的美丽人生的也得以继续。
对了，得看看噬灵虫的情况，这次要不是那只虫子，结局不会是这样。
打开书桌下的抽屉，里面的金色甲虫一动不动，似乎是死了一般，不过见其抓中抱着的红色药丸消失不见了，王林觉得应该是被此虫给吃了，而后不知什么原因睡着了，噬灵虫如同疯了一般争夺红色药丸的场景此时仍旧历历在目。不再担心噬灵虫的安危。
王林将目光移到地上属于予文的人皮，怜惜般的轻轻拾起，捋顺散乱的乌黑长发。硕大的乳皮向内凹陷，丰满圆润的屁股皱皱巴巴。抬起人皮的面部，精致的五官散乱分部着，依稀能瞧见以前俏丽的影子。
予文的魂体已经不在了，不知被白衣女子怎么处置的，王林喜欢被予文人皮包裹住的感觉，柔软丰满的香艳娇躯，让他感觉到很温暖，欲求不满的幽谷，被填满时那种充实感令其着迷。他喜欢她的皮，但对她的离去却并不感到伤感，心中很是平静，这种情绪，连他自己也觉得惊奇。反倒是白衣女子之前脱下予文时，见那雪白人皮被其随意扔在地上时令他心疼。
还是让我充满你吧。
一道狭长的裂缝从少女的后颈上出现，少女用力抓住皮上裂缝的两侧。用力扒拉着，一个圆滚滚的东西把后颈上的裂缝撑的变了形。一个小巧的头颅从中挣脱了出来。
脱掉身上两具人皮后，王林看着镜中属于自己的微胖身躯，黝黑的皮肤，满是长毛的大腿，一张普通的再不能如同的男人面孔，在穿了这么久，这么多美丽的女子人皮过后，王林觉得有些不适应，甚至于感到陌生，这么普通的男人竟然是他自己，总觉得不能接受。
王林不再去看镜中的男人，他快速拿起予文的人皮，大脚对准人皮背后的裂缝探了进入。随着身体不断得进入，温暖的人皮将他紧紧的包裹着，滑嫩的皮肤遮住了他粗糙的毛孔，平坦的胸上一对散发着幽香的乳峰挺立。四肢被皮压成纤细小巧的模样，十指葱葱，玉趾晶莹。头颅小了一圈，一张美丽女子面皮附在他平平无奇的面容上。秀发长长，披散在她相对瘦弱的肩头。
除了胯下探出阴户的肉棒与这美丽丰满的肉体格格不入以外，他又变成她了。
两只小手抓住自己的肩头，紧紧环臂，两对香乳被挤压的微微变形，还是熟悉的感觉呢。
“说起来，今天周末呢。”女人若有所思的自语道。看了看镜中裸体的自己，柳眉弯弯，如水眼眸中流转出一股笑意。
“去逛街吧，谁叫我的乳房和屁股那么大呢。”轻轻笑了声。
王林没穿内衣内裤就从衣柜中那处一套蓝白色的运动
服穿上了，予文的身高和赵丽差不多，都是168 的样子，即便如此，上身本该宽松的运动服仍旧紧绷着。不愧为大奶呢。王林想到。
长发绑成马尾，再穿上一双白色运动鞋，王林真空出门了。
走在行人满满的街道上，王林感觉很刺激。该怎么形容呢？背德感？
随意挑选一家女子衣物专卖店后，王林怀着忐忑的心情进去了。或许是因为予文人皮影响的原因，在挑选衣物的过程中他一直都很平静。没有进入之前那种新奇的感觉，予文的记忆指导着他该怎么挑选衣物。除了自己二弟忘塞回小穴被店员用奇怪的眼光注视了一阵外，一番下来，很是稀松平常，不过其中也是有乐趣了，只不过是属于女人逛街的那种。在商场一番激战下来，已是日薄西山时，夕阳下纤细的影子拖的老长。
回到赵丽家后，王林将装了几个袋子的战利品尽数放好，脱下衣物钻进被窝里准备休息会儿，女人逛街实在太累了。
由于赵父昨天晚上就说过今天有事出差，不会回来，所以王林没有再换人皮，睡的肆无忌惮，不过姑且还是将门给反锁了，意外什么的，可不招人喜欢。
这一觉，王林睡得很深，可以一直持续到天亮，然而到了半夜，他却突然醒了。
漆黑的环境中，一个冰冰凉凉的东西，触碰到他的半边脸颊，并且在他的耳边低语。
“忍不住了～”

回复:

第十六章  媚态
什么东西？
王林吓了一跳，大脑有那么一瞬间断片了一下。小手下意识的抓住脸颊上紧贴的异物后，王林将其向窗尾的方向飞快挥扔了过去，只听吧嗒一声，那东西贴着墙壁落在了地上。
一声叹息悠悠传来：“怎么，你不是想要我吗？”
王林急忙按下床头的开关，头顶的白炽灯随之发出了明晃晃的灯光，举目望去。
裸露的身躯暴露在空气中凉飕飕的，王林双手环抱着丰胸，赤足踩在地上，双眸微眯着向那瘫在地上一团的袭击者。他已知晓来者是谁。
实际上，若不是受予文皮物的影响，王林还不至于会像个女子一样如此惊慌，不过，即便如此，在将那东西扔出去以及听到那一声略含幽怨的叹息之音时他就已猜到了那是什么。
“呵呵。”一声女子的轻笑从地上那团白花花的东西的发出，满含自嘲讥讽的意味。
“我本以为踏上修仙路后不会再与人欲有所交际，却被你一个半吊子练气士接连侮辱破防，你赢了，邪魔，我之身心皆予你。”
啥意思？王林这边正严阵以待，提防着那白衣女子人皮上的真灵使绊子呢。结果突然来这么一段“深情”自白，可谓是让人丈二和尚摸不着头脑。
从白衣女子完全皮化到现在也不过七八个小时，王林仍旧清楚的记得对方完全皮化后寒森森的威胁之语。怎么会在如此短的时间内就妥协了呢。难道把她放在衣柜里后被憋坏了？想到这，王林突然发觉，方才那人皮应是爬到了自己脸上……
意识到白衣女子的人皮有行动的能力后，王林的神经不由得紧绷起来。
不就之前，王林与白衣女子曾是两个不同世界的人，若不是王林因回家路上意外的“艳遇”，意外的踏上另一条不曾设想的道路，两人的命运之线或许一生都不可能有所交际。
以王林现在的认知，对方应是只存在于书本影视中具有奇异神通的仙人，不能以常人的角度去审视。那么即是变成了人皮有些许不同的能力也是正常的。事实是，王林已经领教过了白衣女子从皮物恢复为肉身的手段。
我大意了。王林心中懊悔。
但他随即又想到，既然这仙人皮能够自己活动，那为何不直接逃走或是施展手段取我性命呢。王林不相信白衣女子在被自己狠狠凌辱过后会心慈手软。
眼下见那皮物摊在地上，皱成一团一动不动，没有出手的势头。王林便大着胆子问道：“你什么意思？我怎么听不懂？”
狭小的房间静悄悄，在这夏末时节，幽静的市郊中，零星的虫鸣都不得见，一时无话。皮物中，白衣女子的真灵沉默了，气氛顿时有些压抑，但很快又被打破。
“我一介神桥境的大修士，竟被你这藏头露尾的鼠辈误打误撞的给坑了？哈哈哈～”癫狂的话语从簇拥成一团的皮物中传出。白衣女子似被无法接受的事实给打击了。
鼠辈？怎么说话的呢？被别人形容为一只招人喊打的老鼠，王林心中自然不平，不过藏头露尾倒是描述恰当，到目前为止，他在白衣女子的视线内都披着他人的皮囊，以女体行动，始终不曾显露真容。但这自动被王林忽略掉了。他觉得那些艳丽的面皮在被他的帅脸填满时已经属于他了，是他身体的一部分。
听对方这番情绪失态的发言，王林觉得自己似乎误打误撞干了什么大事。虽然他本人却并无任何头绪。
悉悉索索的声音从墙壁间的角落中响起，躺在冰冷地面上白皙的人皮如同吸了气的皮球一般迅速冲涨。先是两对小巧可爱的玉足恢复成饱满莹白的样子，俏生生的站立，从下至上，人皮逐渐充盈，扭曲皱巴的小腰回转，下垂的乳皮高高挺立，搭在玉背后的扁平头颅向上扬起，青丝如瀑洒落，五官再度焕发容光。
她恢复了！这是王林的第一个念头，所以他逃走了，在那两只小脚脱离皮态的时候，王林就撒丫子跑路了，夺门而出时还不忘向后瞟了两眼，见那具润白的人皮充盈了大半，更是不敢有丝毫的耽搁。
两只白花花的纤腿在昏暗的路灯下狂奔，王林的速度很快，胸前两对白兔跟着身躯乱颤，拥挤的小区间只能看见一条白花花的影子在不断远去。
怎么会？这简直是突发事件中的突发事件，没有任何先兆给予警示。白衣女子就又开始突兀的恢复人身。
脑袋有些发懵的王林快跑到小区门口时停住了，因为他想到了一些事情，白衣女子为何要在弄醒自己后，再当着面开始脱离皮态。难道对方融灵入皮后智商也容没了？傻乎乎的没了计较？又或许是白衣女子不再忌惮于王林的阻挠。但这可能性微乎其微，若是如此，那就没了之前王林抽插对方阴户的事了，而且白衣女子适才的那番表现有些怪异。
仔细思忖了一下，王林还是决定悄咪咪的摸了回去，探查一下那仙女人皮的状态。如果因一时胆小而错过了补刀的机会，以白衣女子对王林的怨念，那将会留下无穷的后患。
心中虽有惧意，但王林还是硬着头皮回到了赵丽的闺房，半边脸颊向内张望。
一具无尘无垢的雪白女体静静伫立，双眸紧闭，绝美的面容恬静安然。似是陷入沉睡的公主，为魔咒所迷失。
“你回来了。”唇瓣微张，白衣女子的声音从中缓缓发出，她的脸庞转向门户的方向。长而翘的睫毛轻轻抖动，眼帘张开，露出了两个黑漆漆的窟窿。
“唉，事已至此，过程怎样已不重要了。”呢喃失落，似是真的认命了。
她向王林解释到，自己的真灵被王林精液中青色灵气分解，融入了失去血肉与骨的皮囊后，已与皮囊真正意义上的融为了一体，那些失去的血肉与骨永远不会再现，除非人皮被毁，真灵堕入传说中虚无缥缈的六道轮回，否则将终生如此被轻置，而且修仙之人命由己造，以七窍沟通天地间的灵气，并纳为己用。化为人皮后身体中空，窍失去了支撑，变成了孔。灵气尽数外泄，更别谈吸收。现在的她也只是一具内部空空，空具形貌的皮囊而已。
白衣女子表示这世间没有永远的敌人，只有永远的利益，修仙之人亦是如此。她直言，他们之间并无深仇大恨，既然如今变成这副惨淡模样，且无法恢复，还不如就此揭过，双方各取所需，早升仙道。
王林听得半信半疑，不过对方在自己回来时仍旧留在原地等候就很能说明问题了。听到白衣女子说到各取所需，但王林自问自身除了这化皮的能力外似乎没什么能入修仙者的法眼，而且他清楚的记得白衣女子曾随意“穿”过予文的人皮。似乎这种手段在对方看来并不稀奇。那么白衣女子所谓的各取所需的“需”究竟是什么呢？
到了如今的局面，扭扭捏捏，拐弯抹角的推敲已没有了意义。所以王林直接向那具空洞的人皮表达了疑问。
“我要你的身体。”白衣女子答道。
什么意思？难道是夺舍？王林胸口不由得一紧，这种仙人失去身体，而后占有另外一具肉体的桥段，王林在修仙小说里已看了许多。
似是察觉到了王林表情的变化，白衣女子连忙解释到，她现在是人皮状态，若想恢复身体或者继续修炼的话，必须将人皮凭依在另一名修仙者身上。在凭依过程中，除了她的记忆与部分秘法外，一身修为皆为被凭依者所掌控。而且，境界低微者在穿上她后，借助她的灵窍修行，相比己身相对贫瘠的灵窍，修行便可事半功倍，其中效益比得上灵气充沛的洞天福地。
白衣女子语气温和，言辞诚恳。而且其中缘由也十分符合她现在的处境，不过还缺少了一个关键的问题，那就是白衣女子态度转变的太快了。上一刻可还是在说要抽王林的筋骨，炼他的魂魄，如今却变得这般温顺乖巧。若是十天半个月，白衣女子想通了，还算正常。但这……
就在王林思索间，那静静站着不动的人皮突然一阵阵的抖动颤栗。丝丝晶莹的水液从人皮两股间阵阵流出。
原本白嫩光滑的面皮更是升起两朵粉霞。
“不要在让我久等好吗？”白衣女子娇柔哀怨的声音从同样黑漆漆的樱唇的发出。
态度突然的转变吓了王林一跳，在他看去，除了那绝美容颜上两个黑漆漆的窟窿略显诡异外，此时的白衣女子搔首弄姿的人皮像是发了情的母狗一般。
“好空虚，好寂寞，快点穿上我，填满我的皮好吗？”白衣女子急不可耐的说道。
“你怎么会变得这么饥渴了？”王林惊讶的问道。
“我也不知，但我真的好想好想要你，这种感觉从未有过，但却很强烈，超过以往所有的感受，我沉沦了。想要你的肉体进来。”

回复:

 
作者，周更怎么都快变成月更了</font>
过年玩的太嗨了

回复:

第十七章  决定
说话间，白衣女子象牙般白净的皮囊慢慢的走向了表情惊愕的王林。
王林警惕的向后退了一步，始终保持着与她一定的距离。不虞的展开令人忐忑，并且太过诡异。
初次相遇时，对方犹如姑射神人，冰清玉洁，与王林同行前往予文家时也只当是旁观，似身处世外。并未将王林放入眼中，一直以清冷姿态处世。后来穿着予文的人皮潜入赵丽家中显露了些许女儿情态，却也只是扮演。到被王林入了后庭花时也不过是愤恨，恼怒，不曾如女人般尖声羞叫过。可以说，除了这幅绝佳的美丽皮囊，白衣女子表现的不像是一个双十年华的年轻女人。而这一系列突兀反常的现象王林都下意识的归结为修仙者远离凡尘的特性，世间肉欲早已不入仙人法眼了。
但现在，白衣女子在做什么，她的一只小手紧紧揉搓着自己没了血肉填满，如气球般涨大的白嫩乳皮。玉指葱葱，深深陷入，被乳皮包裹，中间一点樱桃透红，让王林不由得想一亲芳泽。另一只手则在两瓣菡萏间摸索，搅得玉露泛滥，点点滴漏在两只莲花般的小脚间，留下片片春泽。
这般表现与之前相比完全是判若两人，而这，仅仅是进了次衣柜而已。如此大的差别换做另一人也会心生警惕，不敢妄动的。更别说与传说中的仙人打交道。前方充满未知，走错一步，便会掉落深渊。
若是只论事实，与商人，政客一般注重结果利益，白衣女子之言倒也有几分可信度。但这与白衣女子之前的表现差异太大。完全皮化时面对王林的威胁并未妥协，还恶语相向，宛如生死仇敌一般。而现在却这般“甜言蜜语”了。
“怎么？你在迟疑什么？不是想要我的皮囊吗？我可等不及了，快进来好吗？”
近乎乞求的声音在那张空洞的樱唇中发出，细细眉头下，两只黑漆漆的眼眶直勾勾的望向王林，显得诡异恐怖。
“你的话语或许为真，但这转变太大了，我现在并不相信。所以你别过来。”王林淡淡的说道。裸露的玉体又向后退了一步，香肩抵到了门框上。他心中已经打定主意，若这人皮再度向前逼近，他就先把对方锁在屋里，事后再某他法。虽这人皮坚韧异常，利器不可破，但终究只为一人皮尔，缺了血肉骨骼支撑，能有什么气力。
“我之神通皆依于法力，而现在法力与神魂皆锁于皮囊，施展不出半点。对你已构不成任何威胁，有什么可犹豫的呢？”白衣女子急切的问道。
“来吧，别再让奴家煎熬。奴家感觉很空虚，如离弦箭，如浮游萍，没有归宿，空留寂寞。空荡的身体内似有万千细绒触摸，比之挠我心尖还难受。”
王林沉默，他不能体会到对方的感受，即便真情显露言语。也不会贸然相信。因为这事关他的身家性命。对方越过急切，反而越让他觉得事情蹊跷。稍稍思忖了下。王林还是决定先把白衣女子的人皮控制住，剩下的事情留待他日。
打定主意以后，王林迅速退至门外，砰的一声响，门把手被王林紧紧的抓住，而后迅速转身拿起身旁墙上的钥匙插入锁孔，将门反锁。轻轻的拍门声从门内传出，白衣女子苦苦央求着王林开门。并问道王林自己要怎样做才肯相信她。
王林置若罔闻，他现在有点头大，但好在对方似乎只剩下那身软塌塌的绝美皮囊，冲不破这扇木制的门户。给了王林充足的时间来想接下来的事。
转身去阳台找了几件洗净晒干的衣物穿好后，王林闭目坐在沙发上，思想内视脑海深处，他要在司命留下来的部分能窥视的记忆中寻找白衣女子如此异状的答案。
司命可是货真价实的邪魔，直到真正消亡那一刻，残魂仍旧披着她人的人皮。可以说是一位皮物死忠粉了。在对方漫长岁月下的经历下，很大可能会有关于白衣女子人皮异状的答案。
虽然王林也想在第一具神秘少女人皮的记忆中寻找，但那份记忆只有穿上人皮后才能查看。而那具人皮现在正和白衣女子的人皮一起被锁在屋内，不易取出。
无形的意识体，在一片破碎星空中游行。严格来说，这是第一次如此深入，上一次虽然是也是王林本身的意识灭了司命的残魂执念，但却是无意识的，属于潜意识，或者是身体的自我防御机制，事后想来也是模棱两可，像是做了一场诡异奇幻的梦。尽管这梦的的确确发生了。
在星空一角，暗淡的星辰碎片间，一片望不到尽头的灰色雾海静静飘荡着。王林的意识体来到雾海上空，并向下接触。
原本静谧如深海的灰雾突然一阵剧烈翻滚，形成了一张巨大的男人面孔愤怒的望向上空的王林。如同深渊的巨口大张，似在无声的怒吼。
整片雾海在表达对王林的敌意。
“尘归尘，土归土。往事皆做烟散。”内心中轻轻叹了口气。
无形之体沉入其中，灰雾凝成的面孔顿时消散。这不过只是司命记忆中对留下的对王林的恨意而已。可有可无，王林再潜入这片记忆之海后便会消失，不足为提。
尽管王林现在不能潜入这片雾海的深处，只能得知部分相对浅显的记忆。但从中寻找关于白衣女子异状的原因仍旧耗费了王林不少的时间。
待到从雾海脱离，意识清醒时，已是第二天晌午。微笑的表情浮现赵丽的俏脸上。王林并未从司命的记忆中找到关于白衣女子异状的答案。但却找到了一个相似的答案。
不知多少岁月前，司命借他人皮相潜入另一真界时，曾意外发现所要接近的对象误食了一种奇怪的神灵果，一身血肉神骨竟如初雪消散，神魂法力皆融与薄薄的皮囊。因为失去了法力的原因，被锁在了自己的闭关之地出不来，也向外界发送不了信息。时间长了，一度被认为是闭了死关，直到被司命发现。
原本司命还以为这位外界传的沸沸扬扬的天之神女，会如传闻那般冷若冰霜，视他为路边草芥。即便身化手无缚鸡之力的皮囊也不会屈服他的淫威。然而令司命出人意料的是，那位高高在上的神女竟不管他的目的与身份，一个劲儿的央求他进入她的人皮。
司命一时惊愕的下巴都快掉到了地上，但终究并非常人，并且自身境界高于这位神女，所以并未太过在意。而且他此行的目的就是要收集这位神女的人皮，虽不知对方因何因果变成这般模样。但送上门的美女皮囊，岂有不收之理。穿上之后，司命惊喜的发现，这位神女的一身神通法力皆能被他所掌控，虽然对方实力远低于他，但这样的话，司命即便是在一些大修士下的眼皮下也能完美扮演，并且人皮本身命魂气息犹在，可以说即便是人皮最亲近的人都察觉不到异状。事实上，司命在几次几大真界围剿下能安然脱身，也都亏了这位神女的人皮。
事后司命也曾依托神女的记忆去寻找那种神灵果，因为其效力太逆天了。比他自身化皮的神通还要强大，司命收藏的人皮虽多，但其中总有意识神魂的却少之又少，除却那位神女的人皮，其他几具人皮中的人皮中的意识不外乎是下了禁锢加以控制。而这具神女人皮中的意识却是以完整的姿态来主动容纳他，身心皆献，所求不过他能将她填满。
司命推测，那枚未知的“神灵果”不光化去了神女的血肉与骨，将她的命魂囚禁于皮囊，更是勾起或者赋予了神女无穷无尽，足以泯灭心智的欲望。这欲望使她屈服，并不顾所有。
王林侧耳附在门上，向内倾听，门内一片寂静，听不到任何声响。
从司命的记忆来看，那位神女情况与白衣女子的表现相符，近乎一样。唯一不同的是，前者是误食了所谓的神灵果，后者却是被王林强行喂食了精液。
虽然这不过是王林想将对方彻底皮化的手段，但似乎，起了意想不到的结果。
伸手轻轻扣了扣几下门户，里面并未回应。在司命的记忆中游览时，王林特意搜寻了下穿上人皮后被反噬的情况。得到的结果是从未有过。尽管心中有些许不安，但有这位入替前辈的漫长经历参考，王林觉得可以在某种程度上试试看。而且，白衣女子的皮囊虽然堪比金石的坚硬异常，却连这扇门户都破不了。想必没什么气力，只论制服，对上王林如今经过灵气滋润强化过的躯体应该是极为简单之事。毕竟强行推开这扇禁闭的门户王林自认能轻易做到。
心中简单敲定了下打开门后的事宜，王林将手中的钥匙插入锁眼。心脏的跳动微微加快，他准备好了。

回复:

 
和你写的圣墟洛天仙是同一个世界吗？</font>
并不是，，，，

回复:

第十八章 入体
推门进入，王林尚未来得及向门内看去，就被一道带着香风的白色身影扑了个满怀。
“怎么？想好了？”女子的声音环绕耳侧，款款低语。
雪白的皮囊如同水蛇一般柔软，无骨的四肢紧紧缠绕住王林的躯体，脖颈处的温凉触感中带着羊脂玉膏般的滑嫩细腻。
看着已经快要靠在自己鼻尖的漆黑眼眸。王林先是有些惊慌，而后又镇定了下来。因为这具轻盈的皮囊没有再进一步的动作了。
“光是贴近你就让我得到不少安慰，昔日游历凡间，我曾听闻邪祟之说，于无形之中摄人心魂，乱其心智。你说，我是不是中了你的邪了？”女子打趣般的说道。
……
“这我不知，不过我知道你再这样缠着我，就别想被我穿上了。”王林故作刻板的说道。
比起之前的高冷模样，这般柔情蜜意的样子更让王林难以对付。
“好，好，我依你。”人皮连忙松开对王林的束缚，扁平的雪肤迅速充盈，并退至一旁，似乎真的怕王林不穿上她。
看着女皮乖巧顺从的模样，王林突然感觉有些好笑。不过在注视到那幽暗空洞的眼眶中投来的视线时，王林的身体却又莫名的泛起一股凉意。
真的要穿上吗？
不合时宜的问题在王林脑海中突兀的冒了出来。
会不会太冒失了？即便司命的记忆中存在先例，也不能保证现在的情况能完美复刻啊。而且现在就维持这样的情况就已经很好啦，没有必要冒险，修炼入门什么的，也可以暂时靠着吸取阴元继续下去。之后再慢慢找，白衣女子既然能出现在地球上，那么应该会有第二个修仙者过来……
不过，她如果长时间不见踪影的话，她的同伴应该会找来的吧，那时，或许不止一个，并且很有可能搜寻到我，那么尽快的将其化为我的阵营就很重要了。毕竟，地球在修仙者眼中应该不算什么庞然大物。
……
各种瞬间闪过的念头突然出现在王林变得嘈杂的脑海中。
咦？我这是怕了吗？
王林看向那跪坐在地静静等待他临幸的皮囊。
那雪白的酥胸，那望向自己空洞却仍不失美丽的容颜，还有那浑圆纤长的玉腿，丰满润泽的香臀，以及那两股间一抹抹若隐若现的幽暗。这些一直令他兴奋不已的美好事物都在等待着他去撑起，再现。王林甚至能想象出那柔软又不失韧性的晶莹肌肤紧紧的包裹着他的那种舒服的紧绷感，自身的每一处存在将被覆盖，掩去旧体，而后化为高高在上，不食烟火的仙子，前后巨大的反差亦令人心动。不过此时，他却止步了，萌生了退意。
对了。王林慢慢察觉到这股异样感觉的缘由了。
她是活的，一具活生生的，能动能言语的人皮。不像之前王林穿戴过的那些女生人皮，他视那些为死物，为衣物，而这，在此时的王林看来，更像是一个具有人形的异物，尽管它如此惊艳美丽，让人有犯罪的冲动，却依旧让王林内心中产生一股轻微却又无法忽略的恐惧。
差别这么大的吗？这个不过只是会动动而已。但是，这种境况的类人事物的确更能引起人类的共鸣。王林想到。
最后，他还是走近了，站到了人皮的身后。
“要从后面入吗？”女子兴奋的说道，雪白的玉颈向后扭曲，转过来了一张紧紧盯住王林的无神面孔。
看着那黑洞洞的双眼和嘴唇，王林内心的某中情绪更加浓郁了。
他没有回答，而是手掌按在人皮的头顶，默默的将那扭过来的面皮向它原来的位置拨正。女子心中虽有疑惑，却也顺从了王林的意志。
收回手后，见王林没有别的动作，人皮玉背中间的皮肤在缓缓蠕动中，张开了一道顺着脊骨的狭长裂缝。
透过那道肉缝，王林能微微看到里面的淡淡红光，那是阳光射进窗户而后又透过皮肤所余下的光芒。
应该很温暖吧，王林将两根手指伸了进去，在人皮的内里细细摸索。
真的有温度呢。不像之前需要我去提供热量的，冷冰冰的人皮。
不过，却热情过头了，皮肤内壁像是有针眼大小，密密麻麻的湿润小口在贪婪的吸允着他的手指。虽然不是很剧烈，但却很急切。
人皮的肩头颤颤巍巍，她低着头，晶莹的发丝如同湖畔的细细杨柳垂吊。
是了，她等不及了。我这应该算挑逗了吧。
话说，这黏糊糊的东西是什么？
王林伸进去了两根手指上皆粘上了一层黏糊糊，像是乳胶胶水的不明液体。量很少，薄薄一片，并无异味，很快便会干却。然而下一刻却又更多的粘液从人皮内部上渗透而出。
王林不禁想到，人皮上这如同出汗的生理特征看去倒真得像是一个活着的生物了。
随着王林上下其手，有意无意的挑逗这具急不可耐的神女皮囊。阵阵幽柔绵长，略含生涩意味的呻吟声从人皮的唇中发出。
“快点进来好吗？奴家好难受。嗯～”
随着女子话语的传出，人皮背后的裂缝猛然张大，像一张深渊巨口一般贪婪的吞吃着王林的手臂。
王林先是吃了一惊，以为这人皮有什么诡计施展。但下一刻，他又放心了，因为他轻松的将已进入人皮大半的手臂抽了出来。
这纯粹是急不可耐了。这小骚货。
不过，看到对方这副欲火焚身的模样，王林越发想挑逗一番。
他抓住人皮的肩头轻轻向上提起。单手插入黏糊糊的裂缝中从里面戳弄着女子的乳根。嘴唇则轻轻的含住乳头，并深深吸允。
“啊～嗯～”
“舒服吗？”王林问道。
“舒、服～不过我更像让你快点穿上我，将我填满，满足我这空洞的欲望。”
“叫我什么？”王林坏坏的问道，并且伸出小舌开始舔人皮的脖颈。
“王大人？”
“嗯？”王林舔的更用力了。
“主人～”
“嗯，这听着顺耳，对了，还不知仙子名讳呢？”王林随口问道。不过也应该问问，毕竟他与对方可是有些一波三折的经历。
“奴家没有姓氏，仅有名字，唤为姿婵。”
“姿婵？美丽的名字呢，那我可以叫你婵儿吗？”
“都依主人。”姿婵柔声的答到。
看来这人皮是真的归顺与我了，王林想到。刚才的行为算是他最后的试探了。对方真如司命记忆中的那般，如发情的母猫一般摆弄风情。
不再等待了，因为他也很期待披上这具活人皮的感觉。那美丽又不惹尘埃的容颜，如白雪般晶莹透亮的肌肤，似魔鬼般火辣的身材。都将是他的。
不过，在这之前，王林将身上予文的人皮蜕了下来。虽然已穿上的皮如正常的肌肤一样，不会有什么影响，但从心理上来说，他还是倾向于用自己的身体去体验。而且，二弟也想从里面直接插入那处湿润的阴户吧。
似是被王林从皮内解放的男性气息所吸引，姿婵的人皮越发兴奋的颤抖着。
人皮站了起来，玉背之上从后颈延至股部的裂缝对着同样有些兴奋激动的王林。
“那么，我要进来了。”王林说道，他看着这具无垢皮囊上的幽暗裂缝不由自主的咽了一口唾沫。
首先是下半身，王林双手抓住人皮的肩头，姿婵同时放松了腿部的气力，顺势跪坐下去。若是以站立的姿势穿戴，那可难为王林了，因为姿婵的身高有一米七五的样子，高上王林几厘米。
脚掌深入其中，从腿根处向那纤细的玉足挤入，一股湿润黏滑的感觉顿时袭来，如润滑液一般帮助王林的腿脚进入。
壮硕的大腿被雪白的腿皮紧紧覆盖，而后变得细腻，匀称。大了一圈的脚后跟也用力的嵌了进去，五根脚趾都被拥挤的包裹着。
两条腿穿好过后，王林便将人皮的私处套上早已肿胀不已的二弟，两片丰臀也完美的贴合在他的屁股上，而后开始缓缓变得圆润，股后的裂缝向上愈合了小段，王林的双腿开始拉长，恢复成原本的白嫩大长腿。
在这些变化过后，王林能感觉到二弟开始被深深的吸允着，像是有人在含着一般，不过被吸允的方向是相反的，从阴囊开始吞没，顺着阴茎，再到龟头。被吸入一片湿润，柔软又紧致的～蜜穴之中。
王林伸手向两股间探去，那里已是平坦一片，并覆盖着一层薄薄的毛发。中指贴到那处细细的肉缝，能清晰的感觉里面在慢慢的蠕动着，有股股黏稠的液体从中漏出，阵阵强烈的娇喘声从弯下去的人皮中传出。王林也跟着一阵喘息低吟。因为里面的肉片竟在自动的搅动着他的二弟。与之前的穿皮过程想比，这太过刺激。
最后在一阵阵强烈的吸允中，王林内射了，这种感觉很奇妙，如水乳交融般，却又汹涌澎湃，激情四射。

回复:

第十九章  宫阙
王林两条新生的大长腿微微颤动，口中喘着粗气，微黄的面颊泛起阵阵浅薄的潮红，他甚至能感觉的胸膛中的那颗心脏在剧烈的跳动着。而这一切，都源于跨下那个不断揉搓吸允着他二弟的蜜穴。
龟头处传来的快感不断吞食着他的气力，浑身酥麻不已，半女体化的身体似乎下一刻就要倾到。
“你、安分点。”王林对着连挂在腰际，还剩下上半身的人皮以命令的口吻说道。
虽是有些不情愿，但姿婵还是顺从了王林的意思。感觉到跨下小穴中的肉瓣安分下来过后，王林长长舒了一口气，稍微缓了缓过后，他开始穿戴上半身，双手探入两只藕臂，圆红的手指一根根插进，将那双低低垂落，毫无生气玉手撑得臃肿不已。而后是那对中空的乳皮贴上王林宽阔的胸膛，下面粗壮的腰部也被人皮努力的包裹着。
有些拥挤呢，如同穿了一身紧身衣。王林想到。
不过，他却很钟意这种感觉。
接下来只要钻入这颗美丽的头颅，一切突兀的，不适的感觉，都将会被修正吧。
“姿婵，你感觉怎么样？”王林问道。
“感觉浑身都像是被撑开了，四肢恢复了力量，却不再归属自己的统领，而是变成了主人的一部分。我像是一个旁观者，却又在参与，每一寸肌肤随着与主人化为一体后都在经历着高潮。太美妙了，美妙得好像融化了一般。啊～”姿婵语气兴奋的说道，并穿插着腐骨销魂的娇吟声。
……
难道这就是司命记忆中那位神女主动接纳司命的原因吗？王林不禁想到。听姿婵的描述，如此强烈的快感世间怕失望无人能拒绝吧。
拨开姿婵后脑勺后的黑发，王林两只玉手各自抓住裂缝的一侧，并向上提起一部分，而后额头抵在张开的裂缝上，并用力的挤了进去。
真的很紧呢。
原本鹅蛋脸型的莹白面皮被王林的脸撑的圆润起来，整个面容更像是如同打翻了的案台，上面精致立体的五官早已歪歪斜斜，仅能从单独的五官依稀看出之前的影子。
不过这在王林的头部完全进入人皮后便开始被修正了。
王林能明显的感觉到人皮下，自己的身体正在逐渐被改变着。与之前穿戴人皮时一样，他被人皮挤压着，健壮体型开时收缩，软化，归于人皮皮化前的体型。不过这次却有了不同，姿婵的人皮内部是湿润的，带着粘液，并且皮内那些疑似分泌粘液的小孔此刻开始允吸着他的每一处皮肤，并且似乎能从中吸取油脂一般的物质。事实上，王林也感觉到了，在被皮物包裹住的身体部位，有什么东西，丝丝缕缕，从自己体内被吸了出去。期间并无不适之感，反而像是置身于温暖的羊水之中，身体变得通透了许多。
似是察觉到王林的疑惑与不安，姿婵的声音在他的脑海中响起。
“主人，人世多糟粕，身处其中久了，便会为污气蚀体，于修行不益。此时是我的皮囊在为你洗体，祛除部分杂质。”
这样啊，倒是有心了。
洗体的时间并不长久，仅是一刻钟的时间，再次睁开眼时，那股为皮物所束缚的感觉陡然消失，胯下的肉棒也与姿婵的小穴融为了一体，空空如也。
眼中依旧是早前那般景象，柔和的灯光下，是略显凌乱的少女闺房。
黑发披散于肩，轻轻晃动，抚过肌肤后传来阵阵清凉的感觉。
白净娇小的嫩足乖巧的踩在冰冷的木质地板上，再往上，是浑圆纤长的玉腿，雪白的皮肤上没有一丝瑕疵，宛如世间最精美的玉器。
王林不禁看的有些呆了，这是他目前见过的最完美的双腿了，他不禁弯腰伸手去摸，柔软中带有一点细腻，滑嫩并富有弹性。
感觉可以玩一年。这是王林最直观的想法。
不过，太大了。低腰那一瞬，两团紧致的雪峰便占据王林大半的视野。他理所应当的被吸引了目光，而后王林开始了日常验货，好不好，摸过才知道。小手侵略般的袭上双峰，十指深深陷入。
很软，很挺立，淡红的樱桃被指尖轻轻摩擦后会传来触电般的酥麻感。
真是下流的乳房呢。
莲步微微，王林来到穿衣镜前，凝眸看向镜中，镜中的一丝不挂的玉人儿，也正直勾勾的看着他。
皮肤细腻若温玉柔光细润，一双如秋潭的眼眸在长而密的睫毛下散发着幽幽冷光，鼻梁高挺，薄唇微抿。清丽中的脸蛋中透出了阵阵凛然的韵味。
下一刻，她又神情一转，一改清冷意味。似出水的芙蓉，明眸善睐，扬起的嘴角挂着一抹阳春般的笑容， 甜美的让人垂涎。
“还是笑一笑更好看。”镜前的美人儿自语道。
终于，这个身体归于我了。不过脑海中并未如预料中的那般出现姿婵的记忆啊。王林想到。
他可是对那些修仙的法门期待已久了。
玉体披上一件淡薄的粉色睡衣后，王林仰身倒在床上，闭目凝神，他入定了，意识沉入体内。
不知为何，自从有了灵气过后，王林便能轻易实现只有纪录片中的那些高僧老道才能做得到的入定。
在无法感知尽头的黑暗汪洋中，他没有形体，外界的身体感知也被剥离了大半，王林犹如一粒宇宙尘埃漂浮，但心中却有莫名的感应，让他坚定不移的朝一个方向涌入，穿过一道狭长的通道后，一点亮光猛然放大。
这是一座位于无边蔚蓝海洋上的岛屿，平静祥和，宛如真实世界。
岛屿正中央，是一座由纯白寒玉砌成的巨大宫阙，王林赤足踩在沙滩上，不知为何，他此时是姿婵的样貌，且白衣素装。虽无映照的镜面，但那纤长的腰肢，以及王林这刚刚尽情蹂躏过的双峰。他不会忘却的，这曾滋养过他精神的珍品。
这是哪儿？
就在王林尚未理清头绪时，脑海中突然出现了一股陌生的意志，那意志微弱，若黑暗中微弱的烛光，仿佛随时会消去，却又如万载冰霜般寒寂永固，并且不容置疑。
不知何时，风不再吹拂，海水不再翻滚，脚下踩过的沙土发不出一点声响，似是万籁俱寂，耳边却又传来阵阵诵经声，那声音落入王林耳中变得犹如九天之上的仙乐般，吸引了他的全部心神。他竟变得虔诚起来，清丽的面容上尽是庄重肃穆，裙摆下的两点玉足不偏不倚向宫阙走去。
王林并不知道他在做什么，实际上他的意识在受到那个意志的召唤后便已沉沦了。他仿佛又陷入了黑暗空间，不过过了多久，他清醒了，有一双手拉住了他。并用力的将他拉到在地。耳边的诵经声随之消失，王林恢复了过来，转身去看，同样是一袭白衣，她是——姿婵？
“王林，你在做什么？进入这道宫门，你就别想出来了。”姿婵冷冷的说道。
看着她那蕴在眼角眉梢的寒意，王林不禁又回想起和姿婵初次见面时的场景。心中虽有些奇怪，但他还是先将疑问放下，毕竟此时，摸不着头脑事太多了。
王林回首去看，竟发现自己不知何时已到了这扇三十多米高的玉石巨门之前。一股淡淡的寒气不断地从门身上溢散而出。
“这什么情况？我只记得是来寻你讨要经文。”王林问道。
“此处不是谈话的场所。”说着，姿婵的小手拉着王林去了远离宫阙的一处礁石边上。
“那处宫阙名为广寒，其中供奉着一本仙经。”姿婵解释道。在王林的身体完全和她的皮囊融为一体后，姿婵身上的灵窍有了王林肉体的支撑便能动用大半了。于是这处原本诞生于她体内的小世界有了灵气的支撑，便在王林体内显现了出来，本想着告诉王林的，却突然失去了回应，姿婵便猜测着王林进入了广寒地界。不过，这仅是她的臆测，因为这种可能性几乎没有，就算她现在依附于王林的肉体，意志受王林控制，但这种涉及仙道的力量法则仍旧不是王林一个区区炼气期，连修士都还称不上的凡人能掌握的。况且仙道经文一旦选中了传承者，除非那人陨落，否则永远不会择第二人，结果却是，王林被仙道经文误认作成了姿婵去引渡。而王林则因境界低微，在接引声中，失去了心神。
“若是以你如今的境界入了广寒宫，下场如何，我也不知，不过，绝对会比永寂更难以接受。”姿婵警告道。
“永寂是什么？”王林问道。
“意识化作万千尘埃颗粒，无法念想。”
……
“那我的意识体为何化作了你的样子？”王林问道。在他之前入定的时候，意识体都是无形的，不可名状。
“这种情况我也是第一次遇到，而且能瞒过经书中的神祇……”
姿婵疑惑的看向王林，视线不停在这个身体与她一模一样女子身上扫过，企图看出什么。
而后她靠近了，不由分说的将王林压倒在身下，双峰压在王林同样高耸的双峰上。琼鼻几乎快要抵在了王林脸颊上。
这是要干什么？她居然骑在我身上？好软~
正当王林犹豫着要不要叫姿婵起身或者是更近一步时。
身上的玉人在这时突然将红唇附在了他的耳侧，带着阵阵香甜的吐息，语气凝重的说道：“我们，似乎是一样的。”

回复:

第二十章  授法
两人一上一下，玉体相拥，四目紧紧相对。
温热的吐息溢散芬芳，而后被身下人贪婪的吸入鼻中，深入肺腑。
檀口微张，漆黑的瞳孔缓缓放大，双手悄然攀上佳人柳腰。
“我观玉宇傲岸，若倒悬之青金，不使尘埃云图，但见碧空万里，清明一色，始于君尔。”
身下人凝眉仰目,以一本正经的表情说道。
“你说什么？”姿婵注视着身下这张与她一模一样的脸庞，美目微凝，满是疑惑的神色。
“然此绝景，却不及美人之万一。”眼帘微阖，一点粉白的唇珠轻轻扬起。
说罢，不待身上玉人反应。王林便双手紧紧抱住姿婵的腰肢，唇瓣迎上了那张慌乱的红唇。
“呜~”
仅是稍稍挣扎，姿婵的身体便软了下来。因为那人竟趁她不注意，伸舌撬开贝齿，在她的小口内肆意搅动，而后吸允香津。
似是体会到其中美妙，原本僵硬的丁香小舌竟开始渐渐回应，与王林的舌头作蛟龙般紧紧缠绕在一起，不断翻涌。
身体缓缓变得燥热，那只不安分的手又开始游走，寻找下一块区域。但这次，它被另一只小手紧紧的抓住了皓腕。
“此处不是——不是做那个的场所！”
湿热软香的唇舌从王林嘴上离开，姿婵起身，迅速退在一旁。低着头，耳根微红，细细的肩头轻轻颤动着。
“卿本佳人，深得我意，甚向之。今何不趁此良机，以天为帐，地为床。解衣卸带，共赴极乐？”黛螺轻蹙，似是不解。下一刻却又眼波流转，浅含笑意。似是在观察什么有趣的事一般。
“你在胡语些什么？”姿婵无奈，虽已知王林喜好女体，乃色中厉魔，但却未曾想到会好色到这般“处事不惊”，竟想着在这里，这处由灵气所化的小世界，把她就地正法。在这处小世界中所处的并不是现实中的肉体，而是精神具显所化的灵体，正因如此，身体发肤所受之感比肉体要更加直观，说是直击灵魂也不为过。方才被王林一整挑逗深吻之下，姿婵只觉血脉喷张，浑身瘫软，小穴之中更掀起阵阵潮汐，若不是理智尚在，便就真要陷入其中，任君采摘了。
“ 此处不是你那安生的小窝。乃是广寒灵阙所在，内栖执掌一方仙旅道途之神祇，虽仅剩执念，循规而事，却不是你我能随意放肆的。你还是快快出去吧。”
“你怎的忍心抛下妾身？呜呜呜～”王林两膝并拢坐立了起来，单手后撑，而后侧肩仰身，抬袖掩面，作情怨女儿姿态嘤嘤泣涕，并时不时的去观察姿婵的反应。不过后者就是不正眼看他。
见自己惦记许久的表演并无人叫好，王林没过多久便失去了兴致。
“走吧。”
心中正时不时蹦出奇怪画面的姿婵突然感觉自己捏住衣角的手掌被另一只温凉柔软的手掌握住。抬头看去，才发现自己已经迈起了步子，正被拉着向前。
先前令人脸红的思绪被打乱，姿婵正想说些什么。却又冒出了另外的想法。
奇怪，明明是同样的身体，为何看着他的背影我竟感觉莫名的迷恋呢？
然而走了四五步过后，那单薄白衣上显露出纤弱肩头的女子突然转过了身来，露出雪白的贝齿，笑盈盈的问道：“请问怎么出去？”
看着王林那副乖巧的模样，姿婵不禁被逗笑了，掩面轻声说道：“你跟着我走就行了。”
“嗯好。话说你笑什么？”
“没什么，噗嗤噗嗤。”
？？？
跟在后面的王林觉得有些莫名其妙，不由得感叹女人的笑点有够奇怪的。话说这屁股扭得可真顺滑～
“到了。”走在前面的姿婵说道。
看的入神的王林抬起头来，正想看看这是到那了。却只觉眼前的世界突然暗淡了下去，转过身来的姿婵面容平静的看着他。王林张嘴想说些什么，却发现完全感觉不到自己的身体，世界完全黑暗了下去。这种无力感让他感觉很恐慌。不过还好这种状态并不长久，下一刻王林对身体的掌控感又回来了，他放下心来。王林下意识的去睁开眼睛，不过眼皮回馈的感觉如同灌了铅一般沉重，如同久睡初醒时般。但王林还是很努力的张开了那一点光明，并逐渐扩大。
熟悉的天花板，熟悉的味道。看来，我这是回归现世的身体了吧。不过，身体意外的很疲惫，很沉重呢。
“主人，已您如今的修为在小世界待得久了会被消耗过多的精神力。不过休养生息一阵便会尽数恢复。”姿婵在王林的脑海中传音道。
原来如此，看来我还是太弱了啊。既然现在动不了，索性就这样睡一阵吧。话说，在现世里这女人倒是会恭敬的称我为主人呐。
这一觉睡过，再醒来时已是静谧的黑夜，仅有楼下的街灯传来几片薄薄的黄光铺在小窗上。王林勉强能借此确认自己在床上的位置。
我竟然睡相不好？王林惊愕了，他的半边身子已经冒出了窗沿，再挪动一点便会掉落下去。这完全不符合他之前睡得如同木头一般一动不动的就寝表现。
这旋转的得有360度吧？睡时头在那边，醒时头却在这边……
如此反常的行为，只能是受姿婵人皮的影响了。王林不禁有些无奈。
摸索着墙壁，王林找到了房内电灯的开关。再看了看床头的蛙头电子钟，已是凌晨三点。
又是不眠夜。王林想到。
他现在感觉精气神很足，并没有初醒时的那股昏涨感。这很不对劲，不过又合情合理。因为他现在占据着姿婵的身体。一具有着神桥境修为的仙子。王林虽对修仙者的境界十分模糊，但境界名称中带有一个神字，应该已是脱离凡尘的束缚了吧。
“婵儿，你在吗？”轻柔的声音从王林嘴中发出，如翠鸟点水，黄莺吟鸣。
真是美妙的声音呢，王林虽觉得有些突兀异常，却很喜欢就是了。
“主人，我在。”同样温婉柔和的声音在王林脑海中传来，只不过这柔中夹着几分媚态。
“你不睡觉的吗？”王林下意识的问道。
王林是夜猫子属性，生物钟晚拨了三四小时，自觉凌晨三点醒来已是常态。
“奴家自练气以来便不再思睡了。”
练气？这不是我现在的境界吗？
“那到如今已有多少时日了？”王林接着问道。
“小三百年了吧。”
“……”
我要成仙！这一想法此时在王林心中莫名的变得异常坚定。
“事不宜迟，你现在就传授我现阶段的修仙法门吧。”王林说道。
“好的。”没有丝毫的迟疑。
得到答复后，王林不禁有些小激动。不过，要怎么传授，眼下并无书籍，姿婵又是以真灵的状态隐于我的体内。难道是口述？
“主人，稍后我会以我的真灵将经文直接度入你的识海，请不要惊慌。”
话语刚落，王林只觉头中泛起一阵清凉的感觉。不用去想，一个个像是甲骨文般顿时雄厚，洒脱天成的奇怪画字在王林心中不断映现出来，而后组成一篇拙朴的经文。字意不懂，文篇意思更是不会。
“这可要如何去理解？”王林不禁有些犯难。这些画字完全就是另一种语言了，要知道他上学期间英语可不怎么样。
“主人，你心中默想着去意会看看。”姿婵说道。
奇了，本是一窍不通的王林此时顺着这心中自然而然出现的经文去默默观阅，却又尽数领会了。
只见其中道是“盘坐宁心，松静自然。唇齿轻合，呼吸缓锦，手须握固，眼须平视，收聚神光，达于天心。进入泥丸，降至气穴，绵绵若存，用之不勤。丹田气暖，肾如汤煎，气行带脉，炼己功全”。
这就领会了？王林有些不敢相信。不过他还立即按照经文所述的盘坐在床上，静心宁神，开始运气。一股暖流在王林的引导下随着起伏的呼吸开始在他体内流转。虽很微弱，但却是的的确确存在的。对此，王林很是兴奋。
真有效！不过第一遍就成功……难不成我还是个天才？
“姿婵，你看我这样做的对吗？”
“……”
“姿婵？”
“主人～”
姿婵的声音明显的虚弱了起来。
“你这是怎么了？”王林问道。
“主人，方才我用的是醍醐灌顶之法直接将经文以及我对其的感悟一并传授于了你。这是高阶修士对境界相差巨大的低阶修士才能施展的法门。只是不曾想到，我如今竟虚弱了到了这般境地，一时力竭，陷入了沉睡。”
“那会对你造成多大的影响？”
“主人不必担心，休息半个时辰便好了。”
“那便好。”王林淡淡的说道。
“对了，主人，人界灵气缺失严重。唯有瞑昏将散，朝曦初升之际最为浓郁。万万不可错过。”说罢，便没了动静。
王林面容平静，眼睛直视着前方，似在注视着那个拥挤的墙角，似在想些什么。不多时便闭上了眼睛，盘着两只纤细的玉腿正坐，开始修行。灵气虽是淡薄，此时却也是有的。
不过他很快又睁开了眼，低头看着胸前的两团雪峰，嘴角喃喃道：“我还是戴上胸罩吧。”

回复:

第二十一章 来客
“姐姐！”
微红的晨光从少女的脸颊上擦过，落在王林错愕的脸上。
少女约是十五六七岁的年纪，一头棕红色的长发茂密又柔顺，披在后背，落至脚踝。小脸红扑扑的，落在发中，好似一颗熟透的苹果。她对着王林甜甜的笑着，口中露出两颗晶莹莹的小虎牙。显得很是活泼与可爱。
“……”
这是何人？听其言语，或许是姿婵的妹妹。王林心中一万只草泥马跑过，怎么这两姐妹都喜欢打别人个措手不及呢。姿婵的灵体仍在沉睡，无法唤醒，而王林也并未拥有姿婵的记忆。所有的只是姿婵身体的本能。
无有他法，王林只能硬着头皮上了。虽是如此，但能与姿婵称姐妹，定是境界相当的修士，以王林如今的半只脚踏入修行界的修为只能小心应对。所以王林在以极短的时间仔细忖度后，迎着对方疑惑的眼神以冰冷的语气说道：“你来了。”
少女低下饱满的额头，红色的深衣袖口中伸出红水晶般鲜艳透亮的小手捋着发梢，似是在想些什么。
正当王林想着自己是否是措辞不当时，少女又抬起那张红彤彤的小脸，露出两颗晶莹的小虎牙，笑容灿烂。
“姐姐，方才见你对我露出惊讶的表情，小妹还以为你被人夺舍了呢。毕竟，在小妹的记忆中，姐姐一直都是位万古不化的冰霜美人呢。”
王林心里咯噔一声，暗道这小妮子心思好生敏锐。见红发少女眨巴着大红眼睛期待的注视着他。王林一声不吭，这时候说什么都是错的，穿着姿婵皮物的王林对这个可爱的少女有一股厌恶，不屑的情绪，这意味着平日的姿婵是不会多费口舌去为红发少女解释。为了符合姿婵在她眼中的印象，王林淡蓝色的眼眸中甚至显露出了厌恶的神色。
“哎～不是我想的那样啊，可惜，我还想看看姿婵姐姐吃瘪的滑稽模样呢。不过也是，这下界不可能有能与我们昆仑遗族为敌的存在。”红发少女垂头丧气的说道。
“不过，话说回来，姐姐你的黑肚兜真好看，小妹也曾试过，可惜完全撑不起来。真令人羡慕，不知将来有那个好男人能娶得姐姐这般艳丽脱俗的美人。”红发少女嗤嗤的说道，浑然没有前一刻沮丧的样子。
肚兜？王林这才注意到，自己身上只穿着内裤胸罩，近乎裸露的身躯暴露在晨光以及前方像个小色狼般不断扫视的少女面前。
久违的，王林害臊了，晶莹的耳垂腾起两点红晕，俏脸传来微烫的感觉。
“哈哈哈哈～”红发少女笑的前仰后合，久久不曾止歇。王林黑着脸，害羞并非他的本意，这也是受姿婵人皮的影响。
“姐姐还是这般，对修道以外的事情一窍不通。被称为万年寒冰的冰洁仙子竟惹了个大红脸！哈哈哈！”
王林大感丢脸，一部分是他自己的，一部分是受姿婵人皮影响的。
“讨打！”王林气呼呼的说道。这时姿婵醒转了过来，似是早已察觉到红衣少女大大的嘲笑，一股充沛的法力自王林胸中冒出，运转，充斥着四肢，王林顿时感觉浑身都是力量，仿佛脚掌轻踩地面便能飞升天际，随手一摆，便能崩裂摩天大楼。随这这股力量来的还有姿婵的怒气。王林察觉到，姿婵似乎与这位红衣少女有什么恩怨。而这股力量也是姿婵因红衣少女而发出的，但身体的掌控权在王林手里，所以姿婵也仅仅只能涌出力量而已。
不过，王林此时的想法与姿婵不谋而合，这小妮子着实淘气的很，需得教训一二。
于是王林出手了，力量汇聚于右手，一根削葱根般的食指点向红衣少女的额头。王林决定，让这位调皮的少女吃一个爆栗。
少女仍旧是一副轻松嬉笑的神色，不过红色眼眸深处还是显露出一丝凝重。
同样是一根食指，只不过这根纤细的红色手指上闪动着幽冷的黑光，那是一条条如枯树皮般纵裂的暗纹，浮现在食指的表皮上。王林即便踏入修行的时间不长也能感觉到，红衣少女小小的指头上蕴含的惊人的力量，不过他并不担心，因为姿婵的灵体并未加大力量的输出，这说明红衣少女是弱于他的。
两人的的指尖碰撞，一点微小的黑光在中间出现，随后猛然扩张，变成一颗表面炸裂着黑色闪电的白色光球将两人包住。很快光圈又急剧缩小，化为指尖的一点光点，在不断坍缩。
红衣少女似是体力不支，额头浮现出点点细汗，小嘴露出白亮亮的牙齿咬得咯嘣嘣直响。
“姐姐好手段，小妹今天是领教了，青山不改，绿水长流，来日再会！”
说罢，只见少女探出的胳膊如同壁虎断尾一般干脆的落下，碗口大的伤口并无血液喷出，一口黑色的大洞在少女的身后出现，将她吞入其中，而后便瞬间消失，不留一丝痕迹，似乎从未出现过。
王林被这突然的变故吓了一跳。指尖喷涌的力量不禁变得紊乱了起来。那条断落的红色手臂被光点的黏住，一点一点的被吸入其中。
“主人安心。”姿婵的声音在王林的心间响起。王林稳了稳心神，但随即他又慌乱的起来。
从红衣少女被黑洞吞去后，他们二人交汇的力量失去了一方的支持，开始变得越来越混乱，光点里面透出来的气息令他感觉自己手上好像拿了颗点燃了引线的手榴弹。似乎下一刻就会爆炸似的。
“主人，我来引导你。”姿婵温声细语的说道。
王林忽然感觉到，有一双温暖的手包含住了他的手掌。抚摸拨弄着他的手指，让他做出一些动作。王林五指晃动，须臾之间，已然变换了上百种动作，似是在结什么手印。
人的手指能有这么灵活吗？王林疑惑，但随即又暗骂一声自己被自己蠢到了。姿婵早已不划分于凡人之中了。
随着印法的结解，光点里面的巨大的能量渐渐趋于稳定，随后王林见到指尖的光点不再跳跃闪动，被一股看不见的力量禁锢在空中，而后光点化作了一颗圆润的青色珠玉沉入了王林的丹田之中。
“姿婵，你这是害我！”王林悲呼，脸色铁青。
他接着说道：“这烫手山芋不拿去丢了，放在我体内作甚？”
“主人，这是神魔力量凝结的法丹。对提升修行来说好着呢。”
“真的？”
“主人若不信，可以即刻运转我传授给你的练气之法，看看在法丹上面能吸收多少灵气。”
王林惊疑不定。
若是这青色的珠子经我这么一捣鼓在我体内爆炸了怎么办？我这凡胎肉体可经不起折腾，但这身神皮却说不定能保住。
似是察觉到王林的想法，姿婵解释到：“主人，你我二心同体，性命相交，我是不会害你的。”
见王林还是“深沉”的样子，姿婵又羞答答的说道：“我念着主人肉体的好，又怎愿舍得离开呢？”
经她这么一说，王林不禁想起了姿婵皮化后求着自己入替时的场景。
是了，我这是被这接连而来的变故晃了心智。变得一惊一乍了。细细想来，姿婵确实没有理由害我。
缓缓吐出一口浊气，王林关好窗户，免得待会又冷不丁的冒出什么美少女。随后他在姿婵的指导下，开始尝试炼化丹田中那颗青色的法丹。
“致虚极，守静笃。”姿婵的声音像是从遥远的山涧中传来，在王林耳边绕梁回荡。同样的声音，然而这一次却显得庄重，肃穆。仿佛说话之人不是姿婵，而是一位高坐玉台的得道高人在对着他的心头吟诵。
“夫无上之道，提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，心息相依，引颈咽气，无有终时，此其道生……”
王林无法意会到立刻其中的意思，只能感觉到一股气在自己的胸腔缓缓汇聚成行。这股气中正平和，可以随着王林的意念移动。
王林福至心灵，将这股气引导至丹田内的青色珠玉上，让其下落，若瀑布一般冲刷着珠玉的表面，落下的气而后又升腾而起，与上面的气融为一体，生生不息，绵绵不绝。
随着每一次冲刷的落下，都会密集的灵气落下，而后被王林丹田中的灵气漩涡吸收。王林惊喜的发现，这青色珠玉上每次落下的灵气竟能抵得过他数十次的采阴。而被冲刷后的青色珠玉没有出现一点痕迹。
“主人，这法丹可令你修行百年。”
“姿婵，你真是太棒了！”王林高兴的欢呼了起来。
“姿婵，你想要什么奖励？”
“主人能与我融为一体，我就很高兴了呢。不过……”
话锋一转，姿婵幽幽的说道：“主人若是能狠狠惩治一下那小魔女，妾身便更高兴了。呵呵～”
“她已失一臂，已经算是收到惩罚了。”王林摇摇头。
“主人，你是想偏安一隅，做这青天下提心吊胆的小修士，还是想穿过这十万八千丈高的牢笼，去更广阔的世界遨游，做一个自由自在的大神通者？”
此时王林拥有了这颗充满了灵气的青色珠玉不禁有些豪气万丈。不假思索的道：“当然是大神通者。”
“那么～妹姝，将是主人你前往大千世界的船票。”
