

原作《格莱普尼尔》，原作诗篇漫画，20年还出了动画。有皮套，入替，融合元素。可能因为有些猎奇的缘故，感觉论坛里并没有人讨论过这部，可能原作的人设和剧情并没有戳中大家。之前发了一下脑洞，写了个开头，可惜不了了之。不过这部漫画里面确实有些点戳中了我，只要某些剧情稍微反转一下就是我喜欢的东西，就和以前看到灼眼的夏娜一样，所以还是决定开个坑，不过现在时间不多，而且最近事情也比较多，所以更新缓慢，请随缘观看。开头部分的剧情会和原著一样，到了某个转折点就开始魔改。
回复:

序章
　　火焰已经覆盖了整个仓库，少年惊讶的站在燃烧的火焰面前。
　　“为什么会在这种地方...”
　　支撑着仓库的房梁已经被灼烧得摇摇欲坠，仓库里的木制部分已经被完全的点燃，就算是外层的防水措施也无法阻挡来自内部的火焰。
　　“对了，119”
　　少年拿出黑色的手机，输入了火警电话。
　　一阵风吹过，少年停下了正准备拨号的手指。
　　“这个味道”他的眼睛望着橙红色的火焰，就像是能够看见里面一样。“里面还有人”
　　不知道原理，但是就是能闻得到，身上的异常一直困扰着少年。
　　“现在报警也来不及了”
　　我的体内，有一只怪物，不知道什么时候，自己已经不再是纯粹的人类了。
　　我不明白为什么会有这样的力量。
　　加贺谷修一有些厌恶这样的自己，一直以来为了不显示出异常，一直小心翼翼的隐藏自己。
　　“不行”少年呢喃着“要去...救人！”
　　这样说着，名为加贺谷修一的少年的身姿也发生了变化。
　　从内而外的突变。
　　一个全身满是缝合线的狗布偶，布满着血丝的双眼，里面有着莫名的符号。尖锐的牙齿闭合着构成了恐怖的笑容。
　　身上的似是而非的牛仔装扮，腰间的枪套里面放着一把对于正常人类来说口径大的夸张的玩具左轮。
　　背后有着巨大拉链，从外表看就好像是一个怪物一样的布偶。
　　或者说是布偶一样的怪物。
　　这就是加贺谷修一作为怪物的姿态。
　　为什么会是这个样子，加贺谷修一不明白，但是这样的他，已经不再是人类脆弱的身躯。
　　他已经来到了火场的中间。
　　穿着校服短裙的少女让在还未被点燃的布垫上面，少女的额头上满是被汗水。
　　她的水手服似乎因为炎热而解开了扣子，此刻的她，已经被火焰带来的毒烟熏得昏迷了过去。
　　修一操控着这个不熟悉的身躯，身体中似乎有使不尽的力量，但是他却不能很好的控制。
　　在浑身的力量下是身体内部的空虚，这让他不能控制好自己的身体。
　　他跌跌撞撞的来到仓库还未被燃烧到的墙边。
　　“轰~~”一拳就将结实的石墙轰碎，但是因为身体的不协调，让他一下子失去了重心狠狠的摔在了地上。
　　“这个身体是怎么了”就算是与地面亲密接触，布偶的身体也没有什么痛感，身体也感觉十分的轻盈，但是就是无法控制。
　　修一爬起来，艰难的控制着这个怪物的身躯，走到少女的身旁，将她扛在了肩上，小心翼翼的走出了燃烧的仓库。
　　“呼”将少女放在了外面的草地上，她似乎还没有任何的反应。
　　“这个身体....”修一面色复杂的看着自己毛茸茸的手掌，他还是无法接受这个样子的自己。
　　“好歹这次多亏了这个才能救下她，这次就算了吧”修一的视线又放在了早地上的少女的身上。
　　这时候他才能看清楚这个少女的样子。
　　“这个校服，似乎就是我们学校的。”他的视线落在了少女的被汗水沁透的水手服上，她胸前的钮扣已经被完全的打开了，露出了粉红色的蕾丝内衣。
　　似乎因为之前的搬动，她的衣服很凌乱，胸罩似乎也错了位，乳白色的半球展现在了修一的眼前，左边胸部的露出了粉红色的小点，诱人的乳晕吸引着面前的这个怪物布偶狗。
　　她的裙子也完全的翻了过来，在少女修长雪白的大腿根部，那个神秘的部位包裹着同样粉色的额布片，此时也因为很水的缘故，若隐若现的露出了少女的神圣部位。
　　“这个味道”修一感觉有什么东西影响到了自己，看着眼前的胴体，从鼻尖传达到脑内的刺激让他有些失神。
　　他将怪物的手掌伸向少女的内裤，想要将这层阻碍去掉，似乎这样做之后会有某种渴望的事情发生。
　　他的右手已经握住了少女的右腿，左手抓住了内裤，准备扯下来。
　　“我这是在....干什么啊！”理智回到了修一的脑海中。
　　怪物的姿态如水般褪去，露出了平时那个普通的少年。
　　修一压抑住内心仍旧不断涌现的渴望，他用手遮住自己的眼睛，让后起身后退，远离地上的少女。
　　“我...怎么了”少年转身离开了这里。
　　他的黑色的手机静悄悄的躺在草地上。
　　一只白嫩的手将它捡了起来。

回复:

1.1
　　“没有，没有，没有！”到底去哪了，加贺谷修一翻找着自己房间，原本整洁的房间已经被他翻的一团乱。
　他的手机不见了，找遍了家中各个地方，也完全找不到。
　“难道掉在路上了”想起自己失魂落魄的似回家路途，就算是手机掉了，注意不到也很正常。、
　“希望不是...”心中冒出了某个不好的想法，随机摇摇头打消这个念头。
　“明天再说吧。”现在已经接近凌晨了，明天他还要上学。“希望是落在学校里面了。”
　　加贺谷修一早早的来到了学校，但是手机还是没有找到。
　　他来到了学校的角落，这里可以让他一个人静静的思考这件事情。
　　会落在哪儿？手机虽然是日常用品，但是对于一个高中在校生来说，丢失的代价是挺大的。
　　他完全没有手机丢失的记忆，他记得自己最后一次使用手机，是在那间熊熊燃烧的仓库，他当时是想报警来着。
　　可最后却变成了布偶怪物，冲进了火场。
　　他心里突然有种不好的预感。
　　“难道......”他皱着眉头，希望事情不要往他想的那个方向发展。
　 “加贺谷修一，这个是你的吧”身旁传来了清脆的少女的声音。
　　加贺谷修一猛地转过头，身旁不知什么时候出现了一个女孩。
　　那是一个眼熟的身影，穿着他同样无比眼熟的水手服，不知怎么的，修一的脑海里又浮现出了那对乳白的半球。
　　心底微微涌起了一丝冲动。
　　可当他望向少女手中的东西时，那丝冲动瞬间被浇灭了。
　　她的手里拿着一部黑色的手机，那个造型与款式修一熟悉得不能再熟悉了。
　　最不想发生的事情终究还是发生了。
　　现在怎么办？最应该的做得就是绝对绝对不能承认那是自己的东西。
　　昨天发生的事情，是他无论如何都想要保守的秘密。
　　他不敢想象自己能变身怪物的事情被泄露之后自己的下场。
　　“我问你，这个手机是不是你的东西。”少女没有收到回答，有些不耐烦了，再一次问道。
　　她将黑色的手机举了起来。
　　“这就是你的吧。”她用着肯定的语气说道。
　　“果然这不是有吗。”她笑了起来，这时修一才注意到了她的面容。
　　她有着出色的五官，但是也许因为青春期的缘故，她的脸上长着不少的痘痘，虽然这让她减了不少分，但还是能够称得上是一个美女。
　　最关键的是，看着她的脸，加贺谷修一有一种莫名熟悉的感觉。
　　怎么可能，昨天我可是第一次遇见她。
　　他打消了这个念头，面前少女的声音又传了过来：
　　“因为至今为止都没有人相信我，我还以为是不是我的脑袋又什么问题呢。”
　　不知道她是在自言自语，还是在对修一说着。
　　“我找你可花了不少时间呢，居然偷偷摸摸的藏在这种地方，甚至就在我的身边。”
　　紧张与恐惧的情绪浮现在他的脸上，他有些不知道怎样应付这样的场景。
　　他觉得自己需要冷静的思考一下该怎么解除眼前的危机。
　　可他知道眼前的少女不会给他那样的机会的。
　　少女仍旧微笑着，她看着修一的眼睛，将拿着手机的手背在了身后，又继续说道：“能和我说说吗，我很感兴趣，像你这样的怪物......”

回复:

　　“唔...你还是变身之后比较帅呢。不过没关系吗，这附近可是看的一清二楚哦。”

　　她对着变身怪物的修一说出了这样的话语，让他彻底冷静了下来。

　　虽然教学楼是周围最高的建筑了，但是他和她正在露台的边缘，周围的人只要一抬头就会发现他们。

　　发现身为怪物的他。

　　加贺谷修一发现他似乎已经无法反抗面前这个女孩了。

　　在她丝毫不顾及生命的情况下，修一对她没有任何的办法。

　　除非他能够亲手终结掉她的生命，现在的他，可以很轻松的做到这件事。

　　可对于加贺谷修一来说，这是不可能做的事情。

　　他有些自暴自弃的跟在少女身后，离开了天台，来到了楼梯口。

　　少女向着下面张望了一下，确认没有人后，便转过身来一脸兴趣的看着他。

　　她伸出手碰了碰修一布偶一般的身体，问道：“有触碰的感觉吗”

　　修一沉默了一下，像是认命般的回答道：“有。”

　　她又摸向他大腿旁的巨大左轮：“这把枪是真枪吗。”

　　“不清楚，估计是玩具枪。”

　　“够了吧...万一被人看到。”加贺谷修一的语气中带上些许祈求。

　　“不行。”少女果断的拒绝了她，她的声音没有一丝一毫的犹豫。

　　她又用之前那种让他浑身不自在的眼神看着修一，像是打量着自己的玩具。

　　“你得先告诉我你这身体的秘密。”

　　“喂！你不要太过分。”

　　“呵呵，你不说的话，我就去告诉大家，你是——怪物！”她的话语毫不留情。“你不觉得有趣吗？要是大家知道了怪物的存在，他们会有什么反应呢。你会不会因此出名上电视，还是说，会像实验动物一样，被人拿去解剖呢。”

　　少女笑着说出了加贺谷修一最害怕发生的事情，这是他发现自己是怪物之后竭尽全力想要避免的结局。

　　现在这个结局却摆在了他的面前......如果她想的话。

　　“估计是后者吧，虽然活着，却变成玩物一样。”她说着，就像是宣告了名为加贺谷修一的怪物的命运。

　　她感觉自己无法反抗她了。

　　除非.....他看着少女光滑的脖颈，最终还是放弃了那个念头。

　　生命，是宝贵的。

　　“我不知道...真的什么都不知道，等我发现，我就已经是这个样子了。”修一主动的开口了，“我自己也不懂到底是怎么回事。”

　　说完他便低下头等待着面前少女对他命运的宣判。

　　不过等来的确是沉默。

　　他抬头望向少女，她已经不再是之前那副恶劣的模样。

　　“算了，真没意思，我就姑且相信你吧。但是如果发现你是骗我的话，我可是会生气的。”

　　说完她便转身打算离去，走了两步，她又停了下来。

　　“你还是变回来吧，马上就要上课了。不过下午放学的时候可要等着我哦。”

　　之后她离去了，只留下已经变回人类的修一不知所措的呆立在那里。

　　就像是之前的一切都好象是她的恶作剧一般。

　　修一在煎熬中度过了下午的时间，少女貌似真的没有揭发他的打算，一直到放学，什么额外的事情都没有发生。

　　但是修一宁肯她去向别人揭发自己是怪物的事情，而不是像现在这样风平浪静，从少女中午的行为就可以看出，这番平静下隐藏着更为深谙的阴谋。

　　放学后少女并没有出现在他的教室门口，学校中也并没有看见她的身影。直到修一走出了校门，一眼便看到她的身影。

　　此刻的她正用细长的手指撩弄着她那茶色的长发，少女一眼边看到修一的出现。给了他一个眼神，便自顾自的迈开了脚步。

　　修一很想一走了之，但是一想到她手里关于自己的把柄，只能咬牙跟了上去。

　　这座小镇曾经被大江分割成了南北两部分，为了方便通行，人们便修建了一条横跨江面的大桥，行走在大桥上，可以看见美丽的江景，这里曾一度作为小镇的地标所在。

　　可是随着这条阻隔两岸的大江改道,仅剩下窄窄的溪流，这里便荒废了起来，除了通行外，再也不会有人会专门为了欣赏江景来到这里。

　　曾经宽阔的大江只剩下桥下干涸荒芜的河床，现在已经是杂草丛生。

　　“可恶。”一道身影在拿着木棍一遍又一遍的扫过齐腿高的杂草丛，貌似在寻找着什么。

　　这又是一位少女。

　　似乎已经顶着烈阳在这里寻找了许久，汗滴流过齐耳的短发，顺着带着些许小麦肤色的脸颊滴落。

　　她充满英气的脸上满是焦急与不耐的神色。

　　“为什么没有啊。”修长的脖颈上挂着被绳子穿过的戒指，随着少女挥舞木棍的动作晃动着。

　　身上单薄的防风外套因为炎热缘故被她拉开了。露出与她的年纪并不相符合的蕾丝文胸，胸部被挤出了一道丰润的乳沟。

　　下面穿着一条超短裙，透过裙沿能够隐约的看到里面的风景，她的腿被一条长到大腿中部的蕾丝长袜包裹着。

　　“我都找了这么久了，连一枚都……”

　　笔直纤细的长腿不断的越过绿色的杂草，表面并不会光滑的杂草摩擦着袜沿与裙边之间构成的绝对领域，细长的草尖时不时扫过她裸露在外的大腿肌肤，随着她的动作散发着诱惑与青春的活力。

　　好一会儿，没有一丝收获的她停下了动作。一阵清风吹过了女孩的耳畔，她的耳朵微微的动了动，她抬头望向上空。

　　桥上。

　　加贺谷修一和少女两人一前一后的走在桥面上，谁也没有先开口说话。

　　修一不知道少女要把他带到哪里去，他回想着昨天与今天发生的一切。从昨晚的那场大火开始，一切事情就走向了不可预知的未来。

　　为什么，事情会变成这样……一直以来，我都拼命的隐瞒着，可偏偏……

　　修一不禁握紧了拳头。

　　正沉浸在自己世界中的修一没有注意到少女停下了脚步。

　　直到她的声音响起，他才回过神来。

　　“对了，我还没跟你自我介绍呢……”

　　此刻一阵清风吹过 吹起了少女的裙角与长发，她用手压住被风吹起的头发去，回过身来面露微笑的望着他。

　　“我叫做青木红爱。”

　　眼前充满着青春气息的场面让修一的脸红了起来，刚才的苦恼似乎也在这一瞬间被风吹走了。

　　超级闪亮的名字啊。

　　为了掩饰内心的悸动，他开始胡思乱想起来。

　　“读高一”名为青木红爱的少女继续介绍着自己。

　　她竟然是学妹！竟然小我两届！为什么她能面不改色的做出将人从六楼踹下楼的举动。

　　似乎没有得到少年的回应，青木红爱直勾勾的盯着他。

　　“你这表情是什么意思啊。”那毫不掩饰像是看破一切的眼神让修一的脸更加的通红。

　　“没…没什么意思！”修一急忙压下自己的情绪，手忙脚乱的对着少女说。

　　从修一那里得到回应得青木红爱，又瞬间变回了正常的表情。

　　“对了修一，”她低下头翻找起自己的书包。“你知道这是什么吗？”

　　为什么直接叫我的名字啊，明明只是学妹而已！

　　修一的内心在怒吼着。

　　这时名为红爱的少女从书包里拿出一枚亮闪闪的圆形物，举到了修一的面前。

　　这是一枚硬币刻画着五角星的硬币。

　　这是...硬币？

　　“不知道，我没见过这个……”

　　这个回答似乎在红爱的意料之中。她举着硬币回过身，将硬币放在眼前观察着。

　　说出了修一震惊的话语。

　　“这个好像是跟你们这样的怪物有关的东西。”

　　“我…们？”

　　少女的话语中透露出了似乎不得了的信息。加贺谷修一有些震惊，眼前的少女似乎知道一些更隐秘的消息。

　　没有在意身后的修一，青木红爱自顾自的又迈动了脚步。

　　“嘛，你不知道就算了。”她加快了脚步。

　　“唉，等等……”

　　回过神来修一急忙追了上去，他自己都没有意识到，现在的他是主动的。

　　桥下。

　　英气的短发女孩看着桥上观察着硬币的女孩，露出了发现猎物一般的笑容。

　　她蹲下身，做出起跑的动作。接着便如同违反了物理定律一般，轻而易举的跳上了二十多米高的桥面上。

　　望着逐渐远去的少年少女，她的笑容更加的欣喜与扭曲……

　　…………

　　“进来吧，”公寓的门前，红爱打开了房门。“这是我家，你不用客气，我一个人住的”

　　加贺谷修一有些拘谨的随着青木红爱进入了公寓。

　　他还是头一次进入女孩子的家里，他低着头，默默的跟在红爱的身后。

　　哐当～少女将书包放在了饭桌上去，修一下意识的向着声音的来源望去。

　　眼前的场景又让他在学面红耳赤了起来。

　　面前背对着他的少女已经脱下了校服外套，露出了光滑的背部。她的双手此时正搭在短裙上，似乎马上就要将其脱下。

　　“等等，你在做什么啊……”眼前的场景让下体的小修一可耻的再度起来了。

　　“你一看不就知道了吗？我在换衣服。刚刚因为太紧张出汗了”红爱继续脱着衣服，很快身上除了内裤外便不着寸缕。

　　虽然她一直背对着修一，可眼前的场面仍旧让修一血脉喷张。为了不让自己出丑，他用双手捂住了裤裆。

　　“你现在已经没有办法反抗我了”红爱仍旧自顾自的换着衣服，她拿起一件背心套在了身上。

　　然后回过身来，轻挑的看着修一，根本不在意修一这出丑的样子。

　　“不是吗？”

　　单薄的薄棉背心根本遮掩不住她那好到爆炸的身材，浑圆的胸部将背心高高的撑起，顶端更是留下了两个小点。

　　那时候我不是救你了吗？

　　但听到刚才少女话语的修一，像是扎刺的猫一样，眼前的诱惑无法在吸引他，他挺着高耸的裆部，冲着少女吼道：“要是没有我，你早就死了！”

　　“我可是你的......”

　　“救命恩人吗？”少女直接打断了修一，“是啊，昨天我明明想要寻死的...”

　　“因为没人肯相信我...相信怪物真的存在。”

　　红爱将那枚奇特的硬币用双指夹住，向修一展示着。

　　“但是呢，我总算找到了”

　　少女上前一步，紧贴着修一。

　　“其实啊，我在找我的姐姐...”

　　修一感觉到下面传来了异样的触感，他有些不敢置信。

　　“你......”

　　少女的双手抚上了修一肿胀的下体。

　　“简单来说，他跟你一样，也是怪物哦。”

　　少女将自己青春的身体贴在了修一的身上，即使隔着衣服，修一也能感觉到燥热。

　　“所以我们的相遇，是命中注定的。”

　　吐气如兰的声音在修一的耳边吹起。

　　“所以，要帮我哦。”

　　......

回复:

下一章开始ts剧情，进入原创　　
       修一没有想到眼前的少女会这么的主动。

　　仅仅是纤细的手掌抚摸着自己的下体，就已经让他心猿意马了起来。

　　这个突然的情况让修一不敢随意活动，他怕自己一动就会化身饿鬼，将少女扑到在身下。

　　“你的姐姐，也跟我一样......”他只能顺着少女的话语，以便让自己的注意力转移一些。

　　“她失踪了。”红爱低着头，她的手轻轻的摩擦着修一火热的下体。

　　就像是把玩着一个好控制的玩具。

　　“在杀了我的爸爸妈妈之后，她把这个硬币给了我。”

　　修一露出震惊的表情。

　　“怎么了。”红爱有些好笑的看着他那张脸，“这个故事有那么让你惊讶吗？”

　　“不是....”修一指向了前方。“阳台...有人”

　　少女的手离开了不应该放的地方。

　　“是你认识的人吗。”

　　红爱回头，不知何时，公寓的阳台上出现了一个人。

　　从身形上看一个女生，她穿着带着兜帽的卫衣，帽子遮住了她的脸。

　　“不认识”红爱的神情凝重了起来。

　　似乎发现屋子里的人发现了自己，不速之客双手插在衣兜里，正打算从半开着的阳台玻璃门进到屋内。

　　加贺谷修一有些没有反应过来，毕竟这里对于他来说也是一个完全陌生的环境。

　　“修一，跟她战斗！！她是敌人！！”

　　红爱不知何时已经挪到了修一的身后，突然对着修一大喊道。

　　“敌人？”修一还是有些没有搞清楚情况，他朝着红爱投去疑惑的眼神。

　　他的身体突然前倾，修一下意识的以为是红爱在后面推了他一把。

　　却发现这股让他失去平衡的力道来自于前方。

　　一只手扯住了他的衣领。

　　在他还没有反应过来的时候，腹部猛地传来了猛烈的撞击，剧烈的疼痛让他的眼前发黑。

　　修一捂着肚子无力的倒在了地上。

　　只剩下红爱和不速之客对峙着，不过她并没有多么的慌张，而是冷静的发出了询问：

　　“你是什么人？竟然擅自闯进别人的家里。”

　　“把硬币给我。”

　　“硬币？”红爱将刻着星星的硬币展示着，“你是说这个东西吗？”

　　不速之客的注意力被这个小巧的东西给吸引住了。

　　看到她的反应，红爱露出了果然如此的笑容。

　　“这样啊.....既然你想要这个东西，就说明你知道这个是什么对吧。”

　　红爱将硬币往前递了递。

　　“所以，可以告诉我，这到底是什么东西吗？”

　　兜帽少女沉吟了一会，才说到：

　　“那是，用来跟力量交换，并让人失去一切的东西。”

　　她边说着，便从衣兜里掏出一柄小刀，将锋利的刀剑对着红爱。

　　想要通过这样的方式威胁她，获取她手里的硬币。

　　可红爱的脸上完全没有露出一丝惊恐的神色，反而对着她笑了起来。

　　“什....”不知何时修一已经完成了变身，得益于毛绒的躯体，悄无声息的来到少女的身后，用粗大的手将少女的双臂控制了起来。

　　“修一，可不能杀了她哦。”红爱对着修一说到：“我还有事情要问她呢。”

　　“我怎么可能杀人啊.....”修一朝着红爱吼道。

　　目前他和红爱的立场基本处于一致，因此他才会听从红爱的命令，偷袭这个闯入者，并且控制住了她。

　　很明显，她知道那个硬币是什么东西，而这也是修一想要知道的。

　　虽然不清楚那个硬币具体是做什么的，但是他的直觉的告诉他，这个东西和他能变成怪物有关系，而在变身之后，这个感觉更加的强烈了。

　　“那么重头再来一遍吧。”穿着单薄的红爱来到了闯入者的面前，揭掉了她的兜帽。

　　“还不错嘛。”她用居高临下的眼神打量着这个少女，清爽的短发，配着一张充满英气但是耐看的小脸，虽然此时的她的神色并不是那么的友善，还算的上是一个美人胚子。

　　“嗯，首先，你先自我介绍一下吧。”红爱用着胜券在握的语气说道，她可是知道变成怪物的修一的力气是有多大的，绝不是普通人类能够挣脱的。

　　不过英气少女并没有回答她的话语，反而回头看了一眼抓着她胳膊的修一。

　　“听到没，快点。”红爱用手抚摸着少女的脑袋。

　　这绝不是摸头吧！修一看到少女的动作的这样想到，依照红爱这样恶劣的性格，如果这个少女再不顺着她的意，她绝对会狠狠的抓着她的头发来“审问”她。

　　虽然接触的时间很短，但是青木红爱绝对能做出这样的事情来。

　　“什么嘛。”被限制住的少女突然笑了起来，“原来你们也是【收集者】啊。”

　　红爱和修一都有些诧异这个出现的新词汇。

　　“哐当”却是眼前的少女松开了手里的小刀。

　　“那么这东西，是毫无意义了。”少女地下了头。

　　“不过，不管对手是谁，不管有几个人，都没法赢我的啊。”

　　她喃喃自语道，身形也发生了变化。

　　彭~~修一只感觉一股巨力传来，身体不受控制的向后倒去。布偶的身体让他感觉不到多少疼痛，他挣扎着想要起身，可是却被一只怪异的腿给牢牢的踩到了地上。

　　“你.....也是怪物啊。”此时眼前的少女已经完全变了模样，左眼的眼珠变成了和修一相似的十字。

　　四肢变得已经不再像是人类，那是恶魔的躯体。

　　像是给她戴上了恶魔的外壳，虽然不似修一那样全身都变成了怪物，但是她的模样仍旧脱离的人类的范畴。

　　“真弱啊，真是弱爆了。”少女狠狠一脚又一脚踢向地上的修一的腹部，像是要发泄之前被偷袭的不满。

　　看着怪物少女似乎没有注意到自己，红爱向着自己的书包挪去。

　　因为她问硬币的事情，还以为她只是个普通人的。　

　　她这样想到，从自己的书包中掏出了某样东西。自从经历了那件事情之后，她对于现在这样的情况早已经有了应对的预案。

　　更何况，还有他。她看着的蜷缩在地上的修一，思考着对策。

　　“我本来只想拿走硬币的，但是你们都看到我长什么样子了，如何处理我也嫌麻烦。”她将恶魔般的腿踩在修一身上，将他死死的压制住。“干脆，直接杀了你们吧。”

　　似乎感觉自己已经胜券在握，她自顾自的决定了修一和红爱两人的命运。

　　“喂！”身后传来了红爱的声音，她下意识的回头望去。

　　抵在眼前的却是一个罐装物。

　　青木红爱面无表情的按下了开关，一股喷雾喷向了少女的眼睛。

　　“啊！！！！”她痛苦的捂住了眼睛，双眼剧烈的灼烧感让她无法继续控制住修一。

　　“哇，原来催泪喷雾对怪物也有用哦。”红爱有些俏皮的说到。

　　虽然这样说着，却对着修一使眼色。

　　修一正被一系列的变故弄懵了，看到红爱的眼色下意识的站了起来。

　　“啊啊啊啊！臭女人，我要杀了你！~”

　　“修一就是现在，动手！！”红爱看到修一已经完全起身，对着他喊道。

　　“欸？”加贺谷修一还在持续的迷茫中。

　　“快点动手啊，你愣着干嘛。”

　　动手？修一这才反应过来。但是看着一旁正痛苦的捂着眼睛的少女，他感觉自己无论如何也无法下手。

　　就算对方叫嚣着想要杀了她。

　　“快点！！”红爱又再一次的催促道。

　　修一也下定了决心。

　　他来到红爱的身旁，一把将她抱起，然后从阳台上跳了出去。

　　不愿意动手，那就逃吧。

　　。。。。。。。。。。。。

　　　　 “你真傻呢修一”光着脚踩在地上的青木红爱似乎有些不习惯。“干嘛逃跑呢，明明是个很好的机会的。”

　　虽然布偶的身体感觉不到多少疼痛，但是刚才怪物少女持续性的输出，再加上抱着红爱从高楼跳下并跑路，这一切还是对他的身体造成了负担。

　　他将红爱放下后，就有些疲软的趴在地上恢复着体力。虽然布偶的身体力量很大，但是他感觉自己却并不能很好的利用，每次用着这样的姿态行动的时候，总是有股空虚感充斥着他。

　　此时的他们已经来到了公寓不远处的一处荒废的工地上。因为江流的改到，这里早以停止了开发，只剩下一些零散的厢房和空荡的仓库留在这里。

　　“你怎么知道，那个人是敌人的。”他看着红爱扶着一颗树，屈着腿查看着自己的小巧的脚掌，似乎是踩到了什么尖锐的东西，她的表情有些痛苦。

　　“怎么知道？”确认了自己的皮肤并没有出血，红爱有些漫不经心的说到。“你脑子没问题吧？”

　　“穿着鞋子就要从阳台上进来的人，不管她是强盗还是怪物，都绝对是敌人吧。”

　　“啊？”修一有些不能接受她的这个观点。

　　“不过你之前的行为算什么？”红爱看着修一叹了口气。“缺乏危机感，明明都那样了，都不动手。”

　　“你振作点啊。”

　　“我能有什么办法啊。不久前，我还过着普通的生活啊！！连架都没跟人吵过。”修一像是被踩到了痛处，反驳道。“你突然要我跟那种怪物决斗，我连我自己都没搞懂呢，怎么去决斗啊！！！”

　　红爱有些无奈的看着他说道：“修一，你还没搞懂啊，那个女人，可是想要杀了我们啊。”

　　什么？修一这才想起刚才在红爱家中，怪物少女说过的话。

　　“因为我们看到了他的长相，她大概回来杀人灭口吧？”红爱对着修一解释道，“就像你，你也不会想要有人知道你能变成怪物吧。”

　　“那个女人似乎听习惯做这样的事情的，别说我的长相了，她连我的住处都知道了。不过这些也只是我的猜测，但我唯一能肯定的是，这一情况，我们两人，必须要想办法解决呢。”

　　解决？怎么解决？修一有些不敢想下去了。

　　虽然明知道要做什么事情才能应对现在的情况，但是，对于他来说，完全做不到。

　　他感觉自己无法伤害别人。

　　“我...做不到.....”

　　“哇！修一，你背后又拉链欸。”红爱不知道什么时候来到了他的身后。

　　“啊？有拉链？”他背着手去摸自己的背部，可什么也没摸到。

　　“你真的不知道啊。”红爱打量着眼前变成怪物的少年。她早就觉得少年这副样子有些维和了。

　　虽然不知道是狼还是狗，但是这副毛茸茸的模样，就像是游乐园的那些布偶一样。虽然狰狞，但是又透露着如果玩具一般的可爱。

　　“喂，修一，你这副样子，感觉也是有某种作用的。”她捻起一只被握在手里的硬币，“就像是这枚硬币，有一定的作用一般。”

　　这副样子的作用？修一思考着红爱的话语。

　　“所以要不要拉开看看，那个女人不也说了吗。这是【用来跟力量交换并让人失去一切的硬币】，所以你的身体里面也许会存在，连你都不知道的，真正的力量哦。”

　　“真正的力量.......”

　　“你不觉得很奇怪嘛，毫无作用的话，你又怎么会变成这副啥样子。”

　　我真有那么厉害的力量嘛。想到自己刚才被怪物少女压制的毫无还手之力，他有些无奈，虽然能够感觉自己的身体有着力量，但就是无法完全的使用出来。

　　他之前并不是不想反抗，而是无力去反抗她。

　　“所以可以吗？”红爱询问他道。

　　或许拉开会有新的解决当下局面的办法？他这样想着，对着红爱点了点头。

　　“那我就拉开了哦。”红爱来到了他的身后，“一定有着什么作用呢”

　　拉开了他背后巨大的拉链。

　　空的......

　　感觉到身后的红爱没有了动作，修一想要回头看下发生了什么，却发现自己无法动弹了。

　　“欸，怎么了，发生了什么？”

　　“你里面什么都没有，是空的。”红爱有些无奈的回答到，她本以为会有什么惊喜，但拉链之后却什么也没有。

　　他的身体里面是中空的，什么也没有，很难想象这样的修一能够正常的活动。

　　“空的？什么意思。”修一没有搞清楚现在的情况。

　　“现在先不管这个了，比起这个，重点是那个女人，我们再不想点办法搞定那个女人，我们就会被杀掉了啊。”

　　红爱看着他的身体内部，思考着是否还有其他度过危机的办法。

　　虽然他的外表看上去像是一个吓人的狼狗布偶，但是拉开拉链的内里却有些瘆人。不同于一般布偶装里面就是布，他的里层是一片凹凸不平的皮肤组织，就像是身体的内部完全压缩在了一起，暗红色的皮肤上还能看到一条条恶心的纹路。

　　但是这个样子对于接下来面临的情况，并不能带来任何的作用。

　　“感觉什么办法都没有了呢。”红爱有些自暴自弃的说着。不过她随即意识到了什么。

　　“什么...都...没有!我知道你有什么用了，修一。”她看着拉链里面什么都没有的身体，里面是完全是空的。

　　既然是空的，填充不就好了吗。她又再度露出了笑容。

回复:

接下来的剧情大部分都是原创了，基本上会走向与原著不同的路线，至于什么时候又重新回到原著的剧情，鬼知道。
鸽了很久了，不知道还有人还记得我吗，希望这个还有人能喜欢看吧。
下一次更新（也许有），就等回复多点再更吧。
以下正文：

      自从被红爱拉开了背后的拉链，修一便发现自己失去了身体的控制权。

　　但是又如同开启了什么开关一般，另一股陌生的感觉出现了，就像是拥有了两层皮肤一般。

　　一层是体外长满着毛绒的怪物布偶的躯体，而另一层则有被空气所接触的微冷触感，如同完全裸露在外的皮肤。

　　体外体内两层皮肤如同镜面一般，像是处于他的正面与反面，修一无法形容自己现在的状态与感受。

　　我现在是怎么了？到底发生了什么？拉链里面到底是什么东西？

　　一连串的疑问充斥着他的脑袋。

　　修一极力的想要扭头看看自己身后的情况，可身体完全无法做出任何一丝的动作。

　　明明所有的感觉都在，身体变得已经不是自己了。

　　在发现自己还能发出声音后，他问出了自己的疑问，随后得到了红爱的回答。

　　“空的？什么意思。”修一没有意识到自己的想法通过嘴巴说了出来。

　　红爱并没有再理会他，而是在自己的身后自言自语着。

　　于是修一只能自己想办法来明白自己的处境。

　　现在除了身体不能控制，与之前的不同的，就只有那突然出现的第二层触感，或许能够称之为体内皮肤或第二皮肤？

　　修一静下心来，仔细的感觉着，确实如同皮肤一般的感觉，与他作为人类躯体时的皮肤接触空气时有着一模一样的触感。

　　难道怪物躯体的里面是我自己的躯体？

　　可整个身体的感觉又是那么的奇怪，他总觉得自己的身体里面是空荡荡的。

　　那股空虚感从他身后的拉链被拉开后就一直存在着。

　　虽然自己喜欢逃避一些问题，但并不意味着自己很傻，修一大概是明白了自己的现在的状态。

　　布偶，拉链，空虚感。

　　答案呼之欲出，自己的身体里面的确是中空的。

　　也许就如同玩偶一般的存在，这幅怪物的躯体，需要被人穿着才能真正的发挥作用。

　　这样也就能解释自己的明明有着强大的力量，可仅靠自己却完全无法使用出来。

　　他刚想将自己的发现告诉身后的红爱。

　　一截手臂突然从后面伸进了自己的身体中。

　　为什么知道这是手臂？

　　虽然自己现在无法看到身后的情景，当那伸进自己身体的东西与自己的体内皮肤接触到的时候，他却突然明白了这是什么的东西。

　　是属于红爱的手。

　　这份认知就如同本能一般。

　　“喂，你在干什么？”修一有些慌乱的问道。

　　“干什么，当然是穿上你咯。”身后传来了红爱理所当然的声音。“你大概也明白了吧，你这副躯体是怎么回事。既然现在没有其他办法能解决我们的危机，就先这样试试吧。”

　　红爱一边说着，动作也没有停下来，修一这副怪物布偶的身体对于娇小的她来说如同庞然大物一般，她只能爬上他的躯体，一只手扯着拉链的边缘，让自己不掉进去，另一只手则伸进修一的躯体里，试图与他的毛绒大手对齐。

　　随着她的深入，她的手臂与修一体内的皮肤接触的部分越来越多，另一种感觉逐渐出现在了修一的身体里。

　　当她的手与修一的手掌彻底对齐的时候，体内皮肤如果活过来了一般，猛的向内收缩，紧密贴合着她伸进来的手臂。

　　然后这份感觉越发的明显起来。

　　“果然，穿上后就可以控制了呢。”红爱控制着修一的手在地上抓了抓。

　　而修一却沉浸在那新出现的触感中。一瞬间他有些混乱了，他不光能感觉到自己毛绒手臂抓地的力量感，还能感受到体内皮肤与另一个纤细的躯体滑腻的接触感，以及，另一份完全不同的，如同长出了第二只手臂，那柔弱的体感，那肌肤被紧紧包裹着的不适感，那正舒张着细长的手指，都如同感同身受一般。

　　修一瞬间明白了，这是属于青木红爱的，属于那个正在穿上自己的女孩的身体的感觉。

　　不过随着那只手又突然的抽出，这奇异的感觉也随之消失了。

　　三个身体层次的触感让修一有些忍不住想要叫出来，却发现现在就连嘴巴也不受自己控制了。

　　“还真是奇妙呢，这个感觉。”红爱的声音在耳边想起。“完全就像是操控另一具身体了，看来这个方法果然是对的呢。”

　　随后他感觉到身后的少女的身体又再一次的进入自己的身体。

　　先是两条修长的细腿，顺着自己怪物的身体的双腿往下伸去。说来也奇妙，明明自己体内的躯体的宽度是远远的宽于她的躯体的大小的，可随着她的进入，体内的那层皮肤似乎在适应着她的大小，当她的脚趾与自己的脚趾对齐的时候，与她身体接触的部分的体内皮肤已经紧紧着她的肌肤了。而体外的布偶躯体则没有任何变化。

　　对于红爱来说，她获得了一副新身体的操控权。对于修一来说，也带来了另一具躯体的感受。

　　他再一次感受到了被另一层皮肤紧贴着肌肤的不适感，甚至能够感觉两层皮肤之间有些液体在酝酿着渗出，还能感觉到自己的两只脚掌踩在类似肉垫感觉的东西上面，却没有丝毫受力的感觉，就像是漂浮在空中一般，虽然不是自己控制的，她也能感觉到自己的脚趾在伸张着适应着现在的状态。

　　这还不算结束，身后的红爱仍旧在进入着他的身体，他与她的的重合还在继续着。

　　既然双腿已经进入了，接下来就会是那里了吧。修一这样想到，这份奇异的感觉是他从来没有感受过的，一想到刚才那双腿的触感是属于一个女孩子的，他不禁感觉自己有些血脉喷张。

　　现在自己着怪物般的身体并没有那个属于男性的东西，但是性，不仅仅存在于身体上，也存在于心理。对于一个处男来说，异性总是吸引人的，更别提现在这样“负距离”的接触。

　　红爱进入后，能够完全的操纵着自己的身体，这是修一能够明确感觉到的，而且随着她掌控自己身体部分越多，自己身体内外两层的感觉在逐渐的变淡，反而是属于红爱身体的感觉变得更加的强烈了。

　　就像是两人身体主次互换了一般，当然这也就是是想想而已。现在他只是一个看客，两具身体的操控权都在那个正视图进入他身体的女孩那里。

　　红爱的整个腰部以下已经完全的没入了修一的身体，对于她来说，或许只是获取了怪物身体的操控权，布偶的身体也仅仅是一层外衣一般。

　　可对于修一来说，随着他体内的皮肤的贴紧，那新的触感觉又再一次出现了。

　　首先被连接到的是翘臀，这似乎是最先被修一的体内皮肤贴紧的位置，虽然隔着一层布料，似乎红爱的这里格外的敏感，当这敏感位置突如其来的被另一层皮肉包裹并紧紧束缚着，连同着另一个私密的位置，突如其来的强烈感觉，如同刺激的电流一般从那里扩散出来，让修一忍不住想要叫出来声来。

　　“嗯啊~~”这不是修一发出的声音，而是这个女体真正的主人发出的声音，似乎是感觉到自己的失态，这个声音又戛然而止，不过身后那微微在克制着什么的喘息声仍旧在耳畔回响着。

　　拥有着同样感受的修一完全能够理解她的失态，那一瞬间，如果不是自己完全失去了身体控制权，他也会忍不住叫出来的。

　　原来她的那里是这么敏感的吗。

　　也许刺激就那一下，红爱的身体很快便适应了。

　　不过因为这个突发事件，身后的红爱暂时停止了动作，她似乎是在平复自己的情绪。

　　“真是羞死人了，没想到会这样。”红爱似乎像是在自言自语，又像是在解释给修一。“不过你这身体还真的很神奇呢，嗯，在进入你的身体后我明白能够控制你的身体了，虽然有点像穿着一层外套，不过力量啊触感啊什么的还是能够感受到的。”

　　她停顿了一会，才又说道：“嘛，忘了你现在并不能说话的，虽然我感觉能够让你开口的，不过，接下来我也许会用你的身体做一些你不喜欢的事情，所以抱歉了，修一。”

　　她似乎并不知道我也能感受到她的感觉，修一这样想着，不过这件事情她应该是不知道的吧。

　　不过就算是能够说出来，他也不会将这个事情告诉她，因为这在某种程度上也算是一种侵犯。如果告诉她，依照她那种恶劣的性格，指不定会做出什么可怕的事情来。

　　但是她说的我不会喜欢的事情是什么呢？修一隐隐有些猜测，但是并不能确定。

　　希望......不是那样吧。

　　不过接下来他的注意力又回到了两人继续重合着的躯体上面。之前红爱是整个腰部以下都没入了修一的身体里，除了臀部外，自然连那个最私密的部位也是如此。

　　此刻他才切实的感觉到了与原来的雄壮的男性躯体完全不同的感受。

　　下体感觉平平的，并没有男性身体那随时想要怒放的触感，取而代之的是被一层柔软的棉布紧紧地包裹着，也许是因为双腿正张开着，又或许是因为修一体内皮肤带来的摩擦，那张属于女人独有的小嘴，正在微微的开合着。带来一阵阵的细麻的刺激让他不自觉的喘息着，虽然现在的他并不需要呼吸。同时他也能感觉到这具身体正在逐渐的适应这个状态，他此刻的感受也只是尾声，刺激的感觉远没有最开始那样的强烈。小嘴的轻微闭合带来的些许的空虚感，让他有些沉浸在这与男性身体完全不同的感受中。

　　这就是女孩子的身体吗，这种第一视角带来的新奇感受，让他有些沉迷。

　　心里不自觉的想要感受更多更多，直到所有属于她的全部感觉。

回复:

没啥回应呐，就这这样吧，这篇再更最后一章了，之后有缘再见，咕咕　　
以下正文：
       随着红爱的再次行动，她的身体的也随着修一与她的重合，继续同步起来。

　　红爱首先对准的是手的位置，通过臀部的受力，修一似乎能感受到她挺起了腰身，然后两只手一下子插进了他的身体中。

　　那双手很快便对齐了布偶躯体的手掌，而随着体内皮肤的贴合，修一又再一次的感受到了新的部位的触感。

　　红爱似乎加快了穿上他的速度。

　　紧接着从腰部传来的感受便由电流似的从下方像上面扩散着。修一能感受了自己将盈盈一握的细腰挺直，以便让那层包裹着躯体的皮肤贴上来。之后便是另一个属于女孩私密部位的同步，也许是因为中间隔着一件棉绒背心的缘故，当她的胸部被体内皮肤包裹住的时候，仅在胸前的两点被贴合时产生了些微麻的刺激。

　　不过他确实感觉到拥有着这同样是女性特有的器官的感受，虽然有着体内皮肤托着，并没有下坠感。修一还是能清晰的感觉到自己的胸前多了两团傲人的乳球。虽然是被包裹着，但是胸前两点与背心的布料摩擦着，虽然轻微，但这感觉也源源不断的传来。

　　这就是红爱她平时的感受吗，修一有点沉迷在那微微的酥麻感觉中。

　　不知在什么时候，属于自己怪物布偶躯体的感觉已经几乎消失了，四肢以及躯体只剩下一点点轻微的触感。脑袋上五官的感觉倒还完整，可这大致是因为只剩下脑袋还没被红爱穿上的缘故，这也意味着如今的他快要彻底失去对于自己身体的控制权。他现在能清楚的认知到身体感觉的消失源自于穿上自己的那个女人控制，随着她进入与重合的部分越多，这份自己身体完全被他人操纵着的认知也越来越明确。

　　每穿上一个部位，她便会主动将修一对于身体的感觉屏蔽掉。

　　随着视线突然的抬高，红爱已经操控着修一的身体站了起来，而随着她的进入，背后的拉链也在缓缓闭合着。

　　“还是有些不协调啊……”身后又传来了红爱的声音，她的脑袋就像是长在了布偶巨大的脑袋后，如同这个巨大躯体上的小小异物，有着说不出的怪异感。

　　“果然还是因为脑袋还没有穿上的缘故吗。”女孩的声音继续传来。

　　她马上就要完全的控制自己的身体了吧。之后她打算做什么呢？

　　适应了现在身体奇妙的感觉后，修一开始思考。

　　为什么事情会发展到这个地步？他回忆着与青木红爱相遇后的种种，自从将她从那个火场拯救出来后，原本平静的生活就一下子离他远去了。仅仅过了不到一天的时间，整件事的发展便一发不可收拾。

　　如果那个时候没有救她就好了。修一有些自嘲的想着。

　　可随即就放下了这个念头。也许对于加贺谷修一这个人来说，他无法容忍生命在自己眼前逝去，无法容忍生命在自己眼前遇到危险，当周围的普通人遇到危险时，他抑制不住自己想去拯救的冲动。

　　他知道自己这样圣母般的性格是有着缺陷的，可就如同此刻的身体一般，他完全控制不了，也无法拒绝。

　　这或许和他丢失的记忆有关？最近不知从哪一天醒来的时候，日常仍就是那个日常，可自己却丢失了许多关于过去的记忆。

　　为什么自己的性格会变得这般怪异，为什么自己能变成怪物，为什么家里一个人都没有，为什么我的身体就像是等待着被人穿上一般……

　　如此种种，答案不得而知。

　　这时红爱的小脑袋已经从他巨大的后脑勺钻了进来，首先随之而来的是自己身体的感官如同潮水一般逝去，视觉、嗅觉、听觉以及味觉都无法再感受到。体内皮肤的触感也发生了变化，似乎是随着身后巨大拉链的闭合，那层皮肤也丧失了触感。五感之中只剩下触觉还剩下微弱的一丝丝。

　　这也许仅仅表示着这个身体还是属于他的。

　　“等你醒来的时候，一切都结束了。”这是他用自己的耳朵听到红爱说的最后一句话。

　　随后感官转换。

　　他依旧能看得到，那是属于将他穿上的女孩眼睛的视界，如同带了护目镜，隔着一层玻璃，才能看到外界的一切。他依旧能听得到，能听到处于密闭空间的自己轻微的喘息声，也能些许的听到从外面隐约传来的周围环境的声音。他依旧能闻得到，这个密闭的空间中并没有其他特殊的气味，鼻尖能嗅到的，只有混杂着各种香气的属于这个女孩自身的气味。他依旧能感受得到，自己有长长的头发披在身后，被挤压到紧贴身体的长发与皮肤还有布料摩擦着，遗漏的发梢的尖端骚弄着手臂与肩膀的肌肤，弄的有些痒痒的。

　　又或许因为这个狭窄空间有些闷的缘故，属于她的嘴唇无意识的微微张开，不知来源何处的空气略过嘴唇被吸入，属于少女的津液被流淌过的气息吸引出来湿润着舌尖，这股气息又随着细嫩的脖颈流入肺部，呼吸带动着胸部的起伏，体内皮肤似乎有着很强的柔韧性，会随着呼吸扩张与收缩，但是起伏之间，乳尖仍旧会与棉绒摩擦着，释放着细微的酥麻感。不觉得多么敏感，感觉是那么自然。

　　属于她的四肢正套在一层柔软中，肌肤似乎已经适应了这种被包裹的不适感，随着拉链的闭合，那层皮肤变得如同贴身的柔软紧身衣，紧密舒适透气，可这个身体仍旧在随着身体的活动分泌着些许的汗珠。身体没有丝毫被重力抓捕的感觉。怪物布偶的体内形成了一个完全密封的小空间。

　　使得这个身体的一切行动，都能及时的反馈到外界的躯体中。此刻的她如同一个完美的骑手，驾驶着刚获得的玩具，而他，只是那个被驾驶着玩物。

　　修一仍旧无法操控身体，不管是他的，还是她的。他能感觉到自己布偶躯体全部的感觉以及属于怪物的力量，全部被红爱夺走了，被她肆意感受着，玩弄着，属于她自己的身体感觉此刻反而被她忽略了。

　　而这被忽视的身体感觉此时此刻属于修一。

　　明明是一个男人，甚至是一个怪物，名为加贺谷修一的男孩，现在仅能靠着一个女孩身体的感觉才能完成对外界的感知。

　　修一感觉胸部跳动了一下，操控着他的身体的红爱正在活动着新获得的躯体。她也许是觉得自己完全屏蔽了修一的一切感知。

　　她的身体仍旧属于她自己，行动的指令通过她的大脑传递给自己的身体，身体的活动被那层紧贴的皮肤，毫无延迟的传导到了怪物布偶的躯体里。这具充满着无尽力量的身体的全部感受也通过那层皮肤毫无保留的向她反馈着。

　　“现在似乎可以主动出击了呀，等着我哦，恶魔桑。”从自己的嘴巴中说出了清脆好听的女音。

　　但那话语，让修一的内心有些发寒。

　　事情可能会往自己最不想见到的方向发展了。

　　……………………

　　可恶，好痛！痛死了！

　　冰川凉子用着公寓中的自来水拼命冲洗着眼睛。大量的水总算是让她的眼睛能够再次睁开视物，但是来自催泪喷雾的辣椒素的刺激，仍旧让她的双眼布满血丝，远远望去一片通红。

　　“那个臭女人……”来自眼睛的剧痛让她越发的痛恨那个该死的女人。

　　“一定要宰了她，还有那个小角色……”不光是为了报那一喷之仇，更重要的是，那两个人已经看到了自己这副怪物一般的样子。

　　无论如何都要将她们灭口。

　　那个布偶怪物看上去只是一个小角色，一个连战斗都不敢的废物。真正让她在意的是那个女人，以及她手里的硬币……

　　只要能够获得那个……她想到了那一晚的场景。

　　“只要能拿到那个，就能……。”冰川凉子有些痛恨自己的轻敌，可谁能想到一个普通人能够对自己造成伤害。

　　虽然这个伤害在她看来有些可笑，仅仅只能起到一丝拖延时间的作用。

　　可如果那时候那个家伙听他的动手了的话，输的可能就是自己了。

　　好在是个胆小鬼，她再次发出了感叹。

　　“该死……”想到这里，她又忍不住锤了一下桌面。

　　一定狠狠的蹂躏那两个家伙，来发泄自己心中的恨意。

　　冰川凉子再次揉了揉发红的双眼，轻轻一跃，便跃出了公寓的阳台。

　　力量可并不是她的强项，速度与灵活性才是。可想而知那个同类是有多么的废物。

　　她轻巧的从六楼跃下。扫视着周围，不出所料的没有了那两人的踪迹。

　　“哪两个家伙到底跑哪去了？”对于这附近她并不熟悉。

　　虽然才变成这怪物的模样没有多久，强化的方向也不是嗅觉，但是刚刚才接触过他，这股属于同类的气息她还是能够隐隐约约捕捉到的。

　　那两人一定就藏在附近。

　　看着周围荒凉的景色，冰川凉子认定那两人一定没有跑多远。

　　虽然不确定具体的位置，只知道大致的方向。但在自己变身后的速度下，一定能够追上他们的。她，冰川凉子有着这样的自信。

　　恶魔般的肢体再一次出现在她的身上，她的脚下轻轻一用力，便如同猎豹朝着气息的方向一般窜了出去。

　　她顺着气息的方向快速的寻找着，很快便在一片荒废的工地发现一个熟悉的背影。

　　那个胆小的布偶怪物。

　　

　　

　　

回复:

　　红爱操控着修一的身体，站在原地活动着，像是在适应这个新获得的身体。

　　为什么她没有离开？感觉着她行为，修一有些疑惑。可他现在无法出声，也没有办法向红爱问出自己的疑问。如果单纯依靠身体感觉的话，他现在就是“红爱”。

　　虽然不管是自己的身体，还是红爱的身体，他都无法控制。但是现在属于青木红爱的一切感受，他都拥有着。

　　不过关于她的思想我还感受不到诶。修一尝试过这方面的探索，就算自己静下心来，也只有属于加贺谷修一自己的思绪。就算有着全部身体感受，但是属于红爱的想法却并没有传递过来，就像是两者之间有着一层隔膜，并不是互通的。修一甚至有一个猜测，自己能像现在这样获得她的感受，可能是因为那层紧贴着红爱身体的体内皮肤。不过他现在以第一人称的视角体验的属于红爱的一切，自然也看不到自己身体的状况，所以这也仅仅只是猜测罢了。

　　“好了，身体适应得差不多了，接下来就该解决问题了。”‘自己’口中再次发出声音，还是红爱那属于少女的靓丽声线。她虽然控制了修一的身体，可仍旧从自己的口中发出声音，通过体内皮肤传导出去的也是她自己的声音。

　　不过她貌似没有在意这点，修一感觉自己在扭头观察着四周，这里是一片荒废的工地，离着那条大江不远，随着江河的改道，这里也就荒废了下来。本身这个区域的人就比较少，这样荒废的区域更是很少有人的踪迹。

　　总之，是一个很适合做一些见不得人的地方。

　　修一也意识到了这点，一个不好的想法浮现在他的思绪中。

　　“不过这幅身体真的很强呢，虽然看上去很笨拙，但是却意外的灵活。而且力量也很强大，特别是嗅觉，十分的灵敏呢。”‘自己’的嘴巴又开始了自言自语。“咦，这个气息，似乎就是刚才那个女人，这个身体居然这么厉害，还能捕捉到她的气息呢。”

　　“真是太厉害了，修一，明明你这么强大，可是为什么之前会这么懦弱呢。”自言自语仍旧再继续。

　　我可不是懦弱啊喂，修一在心底怒吼着，可惜她根本听不到。

　　“嘛，差点忘了修一你现在可是什么也听不到呢。不过这样也就更好呢，根本不用在乎你的感受了。”

　　“接下来就交给我吧，我会让我们一起度过难关哦。”

　　　修一没想到红爱会将话题扯到自己身上。红爱她大概是没意识到自己能通过她的身体听到她说的这些话语。

　　明明感觉‘自己’的嘴角在微笑着，可说出来的话在修一眼里是那么让人心寒。

　　“虽然之前想着牺牲我的身体来掌控修一的，可没想到事情会发展成现在这样。”似乎是发现了修一并不能听到自己的话语，红爱的自言自语开始变得有些无所顾忌起来。

　　“不过这样也好呢，现在他全部的一切都在我的操控中，只要有了他的把柄，之后等他醒过来再诱惑一下他，控制这个怪物还不是手到擒来。”

　　为什么这个女人会有这样的想法？把柄？修一想到了他怪物的身份，不过如果她想要控制他的话，这个身份就根本不是把柄反而是一层保护伞。

　　难道她想……想到那个突然出现在红爱公寓中，与自己一样可以变身为怪物的女孩。

　　不好的预感越来越强烈了。

　　如果红爱她现在抱着与之前那个恶魔女孩一样的想法的话，那么只要操纵着我的身体来杀掉恶魔女孩，这样就可以和我成为了杀人的共犯。之后利用同为共犯的身份与我产生共情，接着再利用自己青春少女的身体把那个纯情处男修一给睡了，这样就能很大概率让他对我着迷，之后我就能控制住修一，利用修一来帮助找到姐姐，然后穿上他，利用他的身体完成复仇......

　　我刚才说的把柄难道就是这个吗？修一感觉自己的脑袋前所未有的清晰，接下来计划的脉络很清晰的浮现在他的脑海中。

　　不对，不对。他瞬间意识到了不对劲，我怎么会浮现这些想法，他瞬间意识到了刚才自己脑海中浮现的想法中那混乱的主次关系。

　　难道，这些都是属于红爱的……想法？刚才我与她的思想相连了？

　　不过她以为这样我就会被她控制住吗？我有这么傻？

　　修一不愿意相信她的这个计谋可以成功，可是认真分析一下的话。以自己完全不知道她的计划为前提，一旦按照她的计划实施了，他不紧又细细的感受了一下现在这幅女孩的身体。

　　如果真的是这幅身体的，那么依照自己的性格，最后自己真的有可能被她的身体俘获，最终被她控制住，成为她复仇的工具。

　　所以实际上在她的眼里，我就是一个工具？原本听了红爱的遭遇后累积起来的些许好感，瞬间被她给破坏得一干二净。

　　这个女人接下来要用我的身体来杀人！虽然之前修一被那个恶魔女孩摁在地上毫无还手之力，但实际上她的力量并没有自己强，修一能够清楚的判断出自己的身体实际上的力量是远远高于恶魔女孩的，但是之前仅凭自己是无法发挥出这具布偶怪物身体完全的力量的。可现在不一样了，在红爱填充下，这具身体那巨大的力量是绝对可以被完整发挥出来的。

　　再搭配上红爱那强烈的攻击欲，以及她那果断的阴谋，自己的那个怪物同类在轻敌的情况下，真的很有可能被她轻易杀死。

　　可恶！必须要阻止她。既然自己知道了她的打算，就绝对不能让她得逞。

　　“她来了呢。”自己的嘴巴里又说出了这样的话语。

　　怎么办，不论修一怎样去尝试，可是都无法对两具身体产生一丝一毫的影响，自己现在就是一个旁观者，虽然可以感受到一切，但是却没有任何的主动权。

　　有什么办法？一定有什么办法，这明明是我的身体啊。修一继续做着完全没有作用的尝试，可无论如何他都无法操控自己的身体。

　　身后的脚步声越来越清晰了，虽然现在自己对于外界的感知只要依靠视觉，但是还是能模糊的感知到，有另一道身影正在快速的从身后接近着。

　　怎么办？她马上就要过来了。就像我背后的拉链一样，我的身体一定还有什么我不知道的事情，还有什么事情被忽略了。

　　对了，修一突然想到了刚才发生的事情。属于红爱的想法流入了自己的思想中，持续的时间虽然很短，可那一瞬间他似乎和红爱的思想产生了同步。

　　就是这个了，修一开始仔细的感知着，将自己的全部的注意力集中在最有可能储存意识的位置，也就是脑袋，当然现在他能感知到的只会是属于青木红爱的少女的大脑。

　　可仍旧没有任何的效果，虽然能够隐隐约约的感觉到什么，但是他与她的思想之间似乎隔了一层隔膜，将属于两个人的意识完全的隔离开来。

　　可恶，修一可以断定，只要能够捅破这层隔膜，虽然不知道会发生什么，但是绝对会让现在自己这样完全无计可施的局面发生改变。

　　可找了进击的方向，自己仍然无法对那层隔膜，发动任何的攻击。

　　视线开始旋转，外界布偶怪物的身体已经转了过来。

　　出现在眼前的正是之前闯入红爱公寓的恶魔女孩，此时她因为追逐，卫衣的拉链已经解开了，露出了和青木红爱对比也不逞相让的巨大邪恶。

　　她同样也发现了布偶的身影，她从20米开外，轻松地就跳跃到了布偶（红爱）的面前。

　　“别让我费那么多的功夫啊......你这个小杂鱼。”她似乎觉得自己胜券在握，双手插兜轻松地说道。

　　可红爱丝毫没有理会她的意思，只是垂着头站着。

　　感觉自己受到无视的恶魔女孩似乎有些生气了：“该死的小杂鱼，怎么只有你在这里，那个臭女人去哪了。”

　　仍旧没有任何回复话，刹那间这片空地陷入了谜样的沉默，只剩下夏日的蝉鸣充斥着这片区域。

　　修一感觉自己的嘴角咧开了，似乎在嘲笑着对方，又像是在不爽对方对自己的称呼。

　　紧接着他感觉自己的右手抬了起来，手指弯曲，做出了国际友好通用手势。

　　“少瞧不起我了啊！！”对面的恶魔女孩被这个动作彻底激怒了，她直接就朝着红爱跳了过来，盘旋在空中的瞬间她完成了变身，如何恶魔外衣一般的手臂与双腿再次的呈现了出来，她愤怒的捏紧拳头，想要利用着惯性的力量，让眼前的对手遭受自己的铁拳。

　　完蛋了，看着这样的场景，修一已经确定了那个女人已经彻底进入了红爱的节奏。

　　该怎么办？

　　他能感觉到自己的拳头已经捏紧，然后脚步向前，猛的一拳轰击在仍旧在空中没有任何着力点的恶魔女孩的腹部。

　　好讨厌的触感，虽然微弱，但是他还是感受到了那打人时令他讨厌的触感。

　　不知怎么的，他曾经经历过这个感觉，很模糊，但似乎是十分黑暗的过往。那份过往中有着这样的触感，令他十分的厌恶，厌恶的想要杀了自己。

　　快停下！

　　恶魔女孩似乎被这突如其来的重击弄懵了，些许鲜血从她的口中喷出，脸上浮现出了痛苦的神色。

　　停下啊！！！！内心强烈的不适让修一万分迫切的希望红爱能够停下所有的动作，还有她接下来那个可怕的计划。

　　可仍旧没有丝毫的效果，现在这具身体已经不属于他了，而是属于那个钻进他身体的女孩。

　　也许是怪物的身体让恶魔女孩似乎并没有被这一拳击败，而是凭借着她非人的身躯，在被击打的一瞬间利用反作用力顺势回旋身体，左腿一个鞭腿再次向着红爱踢来。

　　但这突然的反击同样也被布偶怪物巨大的手臂挡住了。

　　一击不成，她便凭着灵活的躯体向后跳去，刚才那一拳仍旧对她的身体造成了一些负担，她微微喘息着，伸手擦掉嘴角的血液。

　　“开什么玩笑，杂鱼。”似乎是发现了眼前的布偶似乎有了不同，她也有些认真了起来。

　　“既然是条小杂鱼，那么就该老老实实给我去死吧。”她弯曲着双腿，蓄势而发，如同离弦之箭再次冲了上来，一瞬间便来到了布偶怪物的身侧，一个甩腿向着布偶的脑袋踢去。

　　而后，便被布偶轻而易举的抓住了踢过来的右腿。

回复:

又感觉写不动了......这篇进展是有些慢，我是尽可能的追求贴合原著来进行的改编，后面的剧情会很大程度上与原著剧情线脱轨，不知道什么时候才会回到原著的故事线。先咕，有缘再见。

　　那似乎是与现在一样，似曾相识的场面。

　　模糊的记忆似乎如同梦境一般浮现在修一的脑海中，那似乎是让过去的自己崩溃的画面。但这一切又是那么的模糊，他想要看清楚那一切，那些事物便又突然再次沉入深沉的黑暗中，只留下无边的绝望充斥着他的心底。

　　那是如同现在他的身体所做的那般，伤害别人时的恶心触感。如果不是现在他不能操控身体，早就已经呕吐了出来。

　　修一现在明白了，自己的那别扭的性格，虚伪的行为，源自于自己丢失的过往。

　　那是噩梦吗？虽然想不起来，但是仅仅回想起一丝丝模糊的记忆，自己的内心就已经有了崩溃的感觉。

　　不知道为什么，自从自己的拳头击打到那个恶魔女孩的时候起，丢失的身体感觉又再次回到了自己的身上，虽然仅仅只有触感，但是那感觉仍旧让他绝望，每一次挥拳时的触感，就让他离那噩梦更进一步。

　　让他切实的明白自己在伤害着别人。

　　是红爱吗？为什么那个女人要这样？她是想这样来增加我的负罪感吗？明明动手的是她啊！！为什么还要我来承担一切？

　　停下来啊！快停下！！修一内心在怒吼着，可仍旧无法产生任何的作用。

　　自己的过往如同噩梦一般，但是眼前这个现在，在他的眼里，又何尝不是噩梦。

　　快停下....啊，我不想回想....起来呐。

　　两幅身体的感触仍旧源源不断的传来，属于少女的躯体，在这密闭的空间中似乎在分泌着某种液体，他感觉‘自己’的心跳很快，血液的流动也加快了，此刻的她似乎相当的激动。

　　修一现在宁可自己没有任何的感觉，他宁愿回到一切都无法感知的黑暗中。

　　这样就可以逃避现在这个……属于他的地狱。

　　他感觉自己张开了手掌，如同等待猎物自投罗网一般。

　　然后猎物真的自投罗网了。

　　作为怪物的自己的狞笑着，抓住了恶魔女孩飞踢过来的腿。

　　他忽然意识到接下来会发生些什么，可却无能为力。

　　快停下.....

　　另一只宽大的毛绒手掌也抓住了女孩的大腿的下端，接着双手轻松一翻，她如同易碎的玩具一般被轻易的翻到在地。

　　那在黑暗中沉浮的过往又再次模糊的起起伏伏，绝望的情绪愈发的浓郁。

　　停下啊....

　　他感觉到自己抬起来脚，那属于‘自己’的脚趾似乎因为兴奋夹紧。毛绒绒的脚掌肆意的踩在恶魔女孩的背部，将她死死的固定在地上。

　　停下......

　　他感觉自己的手掌开始捏紧，虽然感觉上‘自己’那柔弱纤细的手并没有多少力气，但是耳边仍旧传来她那凄厉的惨叫声。

　　这不是现实.......

　　他感觉自己的手掌挪动了一下，抓在女孩大腿上的双手间距离变大了一些。

　　她要做什么...那个女人想做什么......不要........

　　修一从‘自己’身体的动作明白了她的打算。

　　如同他所预料的那样，自己的双手轻轻一扭，恶魔的肢体没有给女孩带来强大的防御，她的右腿如同麻花辫一般被轻易扭曲。接着‘自己’顺势松开了握着的手掌，可她的身体仍然随着残留的力道旋转到了空中。

　　然后啪叽一下摔到了地上.

　　这是我做的？不是...我...？因为我绝对不会做这种事情的......为什么要用我的身体做出这样的事情.....

　　他感觉‘自己’的嘴角咧的更开了，虽然没有发出声音，他知道此刻不管是她的身体还是自己的身体都在笑着。内心的血液如同沸腾一般。明明是如此残忍的场面，他却感觉‘自己’热血沸腾。

　　一股莫名的愉悦似乎从心底涌现，那是属于蹂躏的快感。

　　为什么她会这样......为什么她要做这样的事情......为什么.......为什么.....?

　　他感觉‘自己’迈动了脚步，视线死死的盯着眼前仍旧在地上缓缓向前蠕动的身影。

　　一步一步如同戏耍猎物一样慢慢的挪向前面的恶魔女孩。

　　她要做什么.....她已经输了啊.....快停下啊。

　　似乎是感觉到了身后的恶魔在靠近，长着恶魔肢体的少女颤颤巍巍的用仅剩的左腿站了起来。她的右腿的骨头已经完全的碎裂，整条腿呈现不规则的扭曲，她脚掌完全向后翻转了180度。可以想象仅仅是站立着，也一定会给她带来钻心的疼痛。就算这样，有着恶魔躯体的她也在用尽全力的向前挪动着，想要逃离身后逼近的真正的恶魔。

　　布偶怪物依旧在缓缓的接近着她。

　　随着距离的缩短，女孩带着哭腔，断断续续的自语声也传到了‘自己’的耳中。

　　“还..哈...没完..呢..我...能...跑..哈~..不能...死..在这.哈..里...我还....要哈...成...冠.....”

　　快停下呐。

　　操控着修一身体的红爱自然不会听见修一内心的声音，不过她听到了女孩的低语。

　　红爱张开嘴唇，轻轻地说道：“抱歉哦，我也是呢。”

　　属于青春少女的清脆声音从‘自己’嘴里发出，可说出的却是最冰冷的话语。

　　停下.....

　　他已经来到了女孩的身后，抬起了巨大的毛绒手掌，握住了她的脑袋。大手一抬，女孩那颤抖的身子被他提了起来。

　　不要.....快停下....快停下......快停下！！

　　修一在心底呐喊着，可自己的身体仍然不听自己的指挥。

　　他的右手搭在了腰间的枪套上。

　　快停下啊！！

　　看似笨拙的大手轻巧的拉开枪套，露出那把巨大左轮手枪的枪柄。

　　虽然当时给红爱说的这是一把玩具枪，实际上从一开始他就知道，这是一把真正能够杀人的利器。

　　停下啊，给我住手啊！！

　　他的大手握住了枪柄，左轮巨枪咔嗒一声自动上了膛。

　　住手啊，给我停下来！！！！

　　他把手枪缓缓的从枪套中抽出。

　　不要用我的身体杀人！！！！！停下来啊！！！！！！

　　他将枪口对准了恶魔女孩的腰部。

　　不要！！！！！

　　他的手指搭上了扳机，食指缓缓弯曲。

　　停下啊！！！！！！给我——————

　　“住手！！！！！！！！！！！！！！！！！！”他用尽了全身的力气，在即将扣动扳机的刹那，冲破了某种阻碍。像是终于被上天垂帘，他再一次用自己的意志发出了声音。

　　枪声并没有响起。反而伴随着自己的怒吼，眼前突然闪过刺眼白光，又接着陷入了纯粹黑暗。之前笼罩在身周的紧缚感消失了，变成了身体被包裹着的触感。

　　一股闷热突如其来笼罩着全身上下。

　　修一此刻才意识到，自己刚才发出的声音，并不是属于自己的。

　　接着他又清晰感觉到了现在的身体，从刚才开始，他的身体再次的感觉到了重力的存在，可这身体的感觉却绝对不是陪伴自己17年的身体，同样也不是那副充满力量的怪物身躯。

　　在黑暗中，修一感觉到自己踏着柔软的垫子，四肢伏地般的趴着，身上似乎穿着一层薄薄的衣物，此刻已被打湿，湿哒哒的贴在自己的皮肤上，胸前感觉沉甸甸的，透过紧贴的布料，能隐约的感觉出那浑圆的轮廓。双腿因为此时的姿势微微张开着，大腿的根部觉着空荡荡的，有一层同样湿透了的布料黏贴着自己的下体，没有一丝一毫的缝隙，稍微有些难受，但又有些酥麻的爽快感从布料后传来。

　　之前快速跳动的心脏已经渐渐的平息下来，耳畔传来自己喘息的声音，而这份呼吸此刻是随着自己的意志在起伏着。

　　他终于是恢复了对自己身体的掌控，可掌控的却不是原本的躯体。

　　他控制着的，是属于那个有着恶魔般内心的女人——青木红爱的身体。

　　这份稍微有些熟悉了的身体的触感让他不得不确信，自己确实变成了青木红爱，这个才仅仅认识第二天，就成为了他最厌恶的人之一的女孩。

　　没容他往下思考，从身后突然透过来一个光点，接着那光点便迅速扩大，从上而下的形成了一道光缝。

　　被包裹的感觉随着光缝的出现消失了，他自然而然的挺起了腰身。

　　眼前又一次出现了景色，还是之前那片荒废的空地，四周仍旧是那般静谧，可亲眼看着这番景色的人已经发生了变化。

　　修一低头望去，首先映入眼帘的便是那被背心包裹着胸部，半透明的布料映透出那白嫩浑圆的半球，半球的顶端樱粉的乳头清晰可见，视线透过胸部往下，才是那具背后开着拉链的布偶的身体。

　　布偶的四脚伏地的趴在地上，那把巨大的左轮扔在了一旁。恶魔少女蜷缩在布偶的身前，没有了声息，但是从她仍旧在颤抖的身体看来，她还活着，应该只是晕了过去。

　　修一不禁松了一口气。

　　他的视线再次回到胸前那对沉甸甸的半球上，他这才完全确信，他成为了她。

　　虽然穿着一件小背心，但那已经湿透的棉绒布料遮掩不了翘乳带来的视觉诱惑。这胸前的重量此时并没有让她有丝毫的不适应，也没有因为赤裸而产生羞赧的感觉。她望着着这对挺拔的半球，反而不自觉的挺直了自己的小蛮腰，让这本就颇具规模的大白兔显得更加的挺拔。

　　她清楚的明白自己实际是加贺谷修一，但这幅少女的身体对她来说，却感觉既陌生又有些熟悉。

　　一抹笑容在她自己都未察觉的时候，挂上了她的嘴角。

　　如同刚才的‘自己’一般。

回复:

评论多来点吧，后面评论多些了再继续更新了。收到的反馈太少了确实没有更新下去的动力的。

PS:100楼之后考虑进行下一次更新，已经写好了哦

回复:

　　修一左右晃动了下脑袋，贴在肌肤上的长发让她有些难受，她抬起手习惯性的将的脸颊旁的发丝拢到耳后。此刻的她并没有去更深入的体会新身体的感受，反而是本能一般的，她更想去洗一个澡，然后换一身干爽的衣服。现在这样黏糊糊的太难受了。

　　当这个念头浮现在修一的心头时，她才猛然回过神来。

　　她似乎适应的太快了。

　　自己明明是一个血气方刚的17岁男孩，之前明明看到红爱的身体就会立旗来着。现在明明随心所欲的操控着属于青春美少女的身体，自己却没有任何带有性的冲动。

　　她不信邪的抬起已经属于她的白皙玉手，修长整齐的手指随着她的意志在自由的翻飞着，说不出的好看。仔细看去，雪白的肌肤上没有丝毫的汗毛，光滑的手臂在之前的自己看来绝对是上天赐予的礼物。作为青春期少年的自己也曾幻想着有着这样一双手握住他的......

　　可现在这双手在她的眼里却这么的自然。

　　她低头看向自己的胸前，玉手抓住了现在已经属于自己的乳房，娇小的手掌竟不能完全的覆盖这对大白兔。

　　接着她的双手慢慢的揉捏了起来。

　　这感觉，似乎并没有想象中的那么的新鲜与兴奋。

　　刚开始触碰到的时候的确有着如同电流一般的刺激感觉，可很快便适应了。之前作为男性的她，并不是没有看过A片中女人被揉搓乳房时的样子。可现在自己实际上手，却并没有太多的安耐不住的欲望。

　　仅仅是很舒服罢了。

　　所有的感受都如同理所应当一般，似乎她本来就是这样，没有丝毫的不适应。

　　“这...不对吧。”属于红爱的声音通过自己的意志从嘴里发出。她似乎意识到了自己的状态有些不对劲，但是又不说不上来具体是那个方面。

　　“不过，现在该考虑的不是这个问题吧。”

　　她的视线再次的回到了身下 ，自己的下半身仍旧没入在布偶的体内。拉开的拉链下可以清楚的看到那如同血肉般的内衬，这毫无疑问就是修一之前感受到的属于布偶怪物身体的第二层皮肤。

　　当时不觉得有什么，这明明应该是属于自己的一部分，但从另一个视角看到，却有些说不出的恶心与恐怖。特别是自己的身体还在里面与这个恶心东西有着亲密的接触，不知道是自己的汗液还是其他的液体带来的滑腻感，让她感觉有些难受和反胃。

　　于是她决定先赶紧脱离这个恶心的布偶，然后再来思考接下来的事情。

　　她的双手撑在布偶的臀部拉链的两边，然后从里面将自己的腿抽出来。其实她现在身体的感觉很奇妙，除了胸前那对白兔以外有种说不出的轻盈感。其实此刻她更想做的事情是探索一下自己的新身体的，但现在最优先的事项是清理眼前这堆烂摊子。

　　当她的脚尖完全脱离布偶内部的时候，一段信息突然涌进了她的脑海中，就像是已经忘却的信息突然被想起的感觉。刹那间，她明白了自己的处境。从布偶的身上下来，她打量着眼前这个原本属于她的布偶躯体。从刚才获得的信息得知，青木红爱的意识是在她原本布偶身体的体内，也就是说，他，加贺谷修一，和她，青木红爱，实际上是交换了意识。但现在变成了青木红爱的加贺谷修一却能清楚的感觉到，自己原本的身体仍然完全在自己的掌控之中。

　　当意识发生交换的时候，青木红爱的意识是默认被沉睡的，而是否让她的意识苏醒，这个开关是完全的掌握在修一的手中的。此刻的她觉得自己身为怪物的能力才算是完全展开。现在的她，不光是能控制红爱的意识是否苏醒，同时也完全的控制自己原本的身体。

　　‘拉链闭合’她离自己原本的身体远了点，然后在内心默念。

　　只见眼前的布偶怪物背后的拉链如同被一只无形的手掌控一般，从下往上的开始闭合，随着拉链彻底合上，她感觉自己对于那个身体的操控精度更强了。

　　最主要的是，那层让自己恶心的第二层皮肤离开了自己的视线。

　　‘抬起手’布偶怪物抬起了自己的右爪。

　　‘向前走两步’布偶怪物很正常的向前走了两步。

　　修一又下了几道命令，就算是她的想法很模糊，但是布偶怪物仍旧很好的完成了她想要执行的动作。不过此现在布偶怪物躯体的力量以及灵敏度都和以前她自己变身操控时一样，而完整的身躯力量仍旧需要她钻进布偶躯体内，才能全部发挥出来。

　　她在下达命令的时候又仔细的感知了一下自己以前的躯体，发现实际上接收并完成任务的，实际上是沉睡在她的身体里面的红爱的潜意识。

　　“这个能力好强啊。”她这样感叹了起来，言语中再也没有对于以前自己怪物身份的厌恶，反而充满了一种欣赏。

　　有了这样的能力，什么事情都可以做到的吧。

　　自信在她的心中升起。

　　在刚才更加深度的感知之后，她才发现，她不光是能控制红爱意识的苏醒，她还能操控更多的东西，比如她的记忆。修一有一种预感，她甚至能抽取出属于红爱的记忆习惯思想，然后将自己的记忆有选择性的塞进她的意识中，这样就可以让红爱完全以为自己就是加贺谷修一，而这些本属于红爱的记忆将会全部流入自己的意识中。也就是说，只要她想，以后完全可以以青木红爱的身份毫无破绽的生存下去。同时也能暗地里操纵布偶怪物保护自己的安全。

　　“这完全就像是一个人偶师啊。”布偶怪物就是她的提线木偶，而她仍旧能保持作为一个普通人生活着。虽然这会是她成为另一个人，成为一个女孩子。但是作为一个普通人生活下去的诱惑却完全占据了她的思绪，她丝毫没有意识到此刻自己有多么的不对劲。

　　她幻想着作为普通女孩子的自己的以后的生活，可她又突然意识到了另一个问题，在她与红爱的意识交换后，就算是红爱意识苏醒，她也仍旧只能作为布偶怪物，完全没有任何办法能够变回加贺谷修一的身体。而布偶身体要变回人类的办法仅有一个，那就是她加贺谷修一的意识回到属于自己的身体里面。

　　“那就让她永远的沉睡，一直作为怪物不就好了，反正怪物也可以藏在家里面......”她满不在乎的说道。可不知怎么的，这想法让她感觉自己心烦意乱，一种说不清道不明的情绪涌了上来。

　　她秀眉紧皱，内心说不上来的烦躁。

　　于是她索性挪开视线，转到自己之前本来要处理的事情上来。

　　眼前的恶魔少女已经完全的昏迷了，她的四肢仍旧保持着恶魔躯体的模样，脸上还残留着泪痕，眉眼间也呈现出痛苦的神色，现在最重要的就是处理她了。

　　修一迈着步子走向恶魔少女，端详着她的面庞。

　　想着她刚才叫嚣着想要杀死自己的样子，就越发觉得她讨厌起来。不过那张小脸还是挺耐看的，其实最初修一对她的第一映像就是一个运动美人。

　　可惜她对自己实在是太不友好了。

　　所以接下来该怎么处理她呢。

　　放掉是绝对不可能的，毕竟她看见了自己的样貌，甚至连自己的家庭住址都知道了，一旦放过她，很可能会等来无尽的报复。

　　而且就算她不亲自出手，依照她现在这严重的伤情，万一她报警了的话，那么自己这边一个故意伤害是跑不了的，甚至，连怪物的身份也可能暴露出来。虽然这个可能并不高，但并不为零。

　　修一能知道，自从将她伤成这样之后，她们之间就完全没有和平相处的可能性了。

　　两人之间只剩下了你死我活。

　　想到这里，她的目光瞥向了掉落在一旁的巨大齿轮。虽然刚才是自己出手将她救了下来，可现在实际来看，红杀掉她才是最正确的选择。

　　现在她的心理完全认可青木红爱之前的做法。

　　“要不就这样，继续把她处理了吧……”

　　不对！

　　“嗯？怎么不对？”

　　快醒醒，你可是加贺谷修一啊！！！！

　　这想法如同一根尖刺，猛地刺破了笼罩在修一的精神世界。

　　被青木红爱的身体同化的精神瞬间清醒了过来。

　　他从刚才开始，不自觉以青木红爱的角度，以青木红爱的思维，去进行着思考。

　　明明只是拥有着她的身体，丝毫没有她的记忆，可实际上作为加贺谷修一的自己，却仍旧在快速的被青木红爱的存在同化着。

　　幸好在做出无法挽回的事情之前，他成功的找回了自我，虽然他明白这是暂时的，只要他还在青木红爱的身体里面，随着时间的推移，他绝对会再次被她的思想侵蚀。

　　直到他又活成青木红爱的模样。

　　这是他的能力的一个很大的弊端。

　　不过这个女人的思想真的太可怕了，一想到刚才自己的想法，修一就感觉到后怕。虽然她的处理确实很果断，在刚才的情况下那样的处理是正确的。

　　可是造成这种最终只能杀人解决的局面，正是她青木红爱自身，如果一开始就按照另一个方式处理的话。局面可能到不了现在这样糟糕的程度。

　　她青木红爱的处事理念和他加贺谷修一的完全是相反的，虽然他知道自己的性格也是有缺陷的，两人就像是另一个极端。但就算是一个正常人，可能也很难接受青木红爱那种病态的思维。

　　他再度看向了自己的身体。

　　理智告诉他，回到自己的身体才是最正确的选择。

　　虽然作为青木红爱这样可爱的女孩子活下去这个选项很吸引他，可那样做的话，他以后绝对会变成魔女，掌握了力量的魔女。

　　这不是他想要的结局。

　　虽然变回自己后，依照自己的性格，可能还是会受到青木红爱这个恶毒女人的制约，可总比自己成为恶魔好。

　　“那就变回自己吧。”他明白，这才是最正确的选择。

