   “呼...怎么办啊”
   临近中考，铭抓了抓头发。
   数学一直补不上来，这样会让他考试失利极大。
   “好想看tsf啊.....”
    忽然，一切似乎都染上了灰色。
   什么都动不了了。
   身后没有风扇的声音，蚊香的香味无法传来，似乎台灯的光也静止在原地。
   似乎只有我可以行动。
   “你好～听得见吗？”极其可爱的声音传来。
   铭转头望去，什么都没有。
   “啊！忘了现形了，对不起对不起...”
      一个穿着兔女郎装，有着蓝色和绿色瞳孔的银发美少女在我身后悬浮着。
   “你是...”
   “你好～我叫阅，是这个世界的创世女神哟～”
   铭愣了一下。
   “那我问你，你喜不喜欢这个身体呢？”
   少女左手扶着自己的巨乳，右手扶起自己掉下的银发，右眼闭上，吐了吐舌头。
   铭不禁吞了一口口水。
   “或者说，你想不想成为这个身体的拥有者呢？”
   “嗯？”
   铭看着面前的女神，下意识兴奋了。
   “我问你啊～”
   女神身体下伏，嘴在铭的耳畔说道。
   “想...想！”
   阅露出了一丝笑容，在铭脸上亲了一下。
   “嘻，要有一个要成为女神的样子嘛～”
   阅手上出现了一把碧绿的匕首，看着有些不能理解的铭，笑着把匕首塞到他的手上。
   “激动吗？这个能力也是你的。”
   她解开肩带，拉开头发，露出滑嫩的后背。
   铭犹豫了一下，问道。
   “那..那个...”
   “嗯？怎么了，要上厕所吗？等下可以用这个身体上个够哦。”
   “不！”铭摇了摇头。
   “那..那个...为什么要把身体给我呢？”
   阅愣了一下，然后不禁笑了起来。
   “哈哈哈...你是笨蛋吗？都这时候还问。”
   铭涨红了脸。
   “说也没关系啦，其实我要去另一个地方，更高的纬度，那里不需要身体。”
   “即便是这么好的身体？”
   “噗...谢谢，但是身体对我来说是无所谓的哦。”
   “我本来想要随便舍弃掉的。”
   “太可惜了吧！”
   “噗，哈哈哈，所以我在准备丢弃身体的时候无意间找到你了，觉得你挺有趣，就打算把身体给你哦。”
   阅闭上了眼睛，脸上依旧有着笑意。
   “来吧，把匕首插进我的背上，然后穿上我的皮。”
   （新人发书，不定期更新～）
   

回复:

   我闭上了眼睛，手中碧绿色匕首插下。
   周围的灰色似乎褪去，没有什么呻吟，没有什么血液流出，只有一点白气飘散，似乎从什么地方钻走了。
   地上只剩下一层薄薄的皮，兔女郎装已经消失了，仅留下光滑的皮物在地上。
   拿起皮物，展开。
   光滑的皮物即使里面什么都没有，依旧诱人，还有微微的少女清香传来，让人心旷神怡。
   滑嫩的皮物在手上的感觉很不错，甚至让人想舔一舔那光滑的香肩。
   背上有一道痕迹，那是我刚刚划出来的。
   脱光衣服，为了准备中考，我的衣服都还没洗，今天体育课上留下的酸臭味都还留在校服上面。
   粗壮的小腿伸入，在皮物的内部变成了皮物的形状。
   当我把小穴提上来的时候，高高抬头的兄弟已经变成了双腿之间的香沟。
   将双手伸入，感觉在紧实的穴道内穿行的感觉容易让人上瘾。
   将头部戴上，胸部鼓起，感觉到巨大的双峰在胸部鼓动。
   散开的头发被台灯照耀的秀丽无比，我闭上了眼睛。
   “唔..噢噢，在时间停止的时候改变现实吗。”
   除了技能以外的所有记忆都没有，毕竟也不需要装自己是谁。
   灰色从我身体内部开始渲染，扩散到了整个宇宙。
   “好啦，既然都变成女神了，那就不能还是用铭这个名字了。”
   “所以我以后就叫这个名字吧。”
   金色的光芒在我面前出现，从灰色渲染了整个世界。
   铭月。

回复:

   “好啦，名字也取好了，接下来干什么好呢。”
   酸臭的衣服依旧躺在地上，似乎在诉说着我经历的苦闷。
   “.....啊，有了。”
   就让全校女性师生穿透明兔女郎装吧。
   然后想到了个别女同学。
   “.....算了算了。”
  我看了看周围，忽然一个和我一样的分身出现。
   “好啦，学习和考试就交给你了。”
   蓝色的夏季校服穿上，银发绑成马尾辫。
   似乎发育的太好了，胸部撑起了校服，稍微一动就会露出肚脐。
   “老娘真可爱～”
   这么说着，与之前一样的兔女郎装出现，穿在我身上。
   丝袜包裹着的感觉不错，每走动一下就会感觉到丝袜在脚尖摩擦的感觉。
   抚摸了一下丝袜的大腿内侧，丝滑的感觉加上敏感的身体让我娇吟了一声。
   “哈...”
   舌头轻轻舔了一下小嘴，嘴角不自觉翘起。
   分身已经去写作业了，速度极快。
   向后一到，躺在床上，修长的美腿摆动着。
   忽然举起了左手，曾经原来做护身符的手环此时显得大了不少。
   “修真世界的仙子或许不错呢。”
   忽然手环变成了合手的样子，紧贴在手上，里面有着我创造的一个世界。
   整个人忽然消失不见，留下奋笔疾书的分身。
   站在世界的顶端，头上微微垂下的兔儿此时精神无比。
   山下是我刚刚创造的，在他们眼里已经拥有千年历史的修真世界。
   “好啦，各门派的仙子圣女小姐姐们我来啦～”
（嗯，不定期感谢）
   

回复:

不定期更新！更新！

回复:

   在天空随便飞行了一段时间。
  “唔，虽然说是随便造的，但是这个世界也太大了吧。”
   站在苍穹之上，一个兔女郎双手叉腰，看着底下连自己也不知道尽头的世界。
   “女神原来是这么恐怖的东西吗...”
   顿时感到一丝无聊，便撤去了飞行，任由自己掉落。
   .....
   一个孤儿上山砍柴，手上满是茧子。
   “可恶的萧府，我有一天一定要复仇！”
   衣服被刚刚打出的血液黏在身体上，每动一次，身体都会异常疼痛。
   可是他还要砍柴，否则就只能饿死。
   “不就是仙人嘛，就随便抢我在山上采到的仙草？还说我拿着根本没有用？”
   看着身上被打出来的伤痕，少年暗暗发狠。
   天上似乎有什么几乎可以突破空间的速度的东西飞下来了。
   那个..好像是人？
   少年眯起了眼睛。
   然后那个人形物品掉落在地上，漫天的沙尘让少年眯起了眼睛。
   “啊～没想到直接掉落了一个多小时，我都快睡着了，好险好险...”
   少年面前出现了一个巨大坑洞，坑洞的中央，一个带着兔耳，衣着暴露的绝世美女正在发着牢骚。
   铭月抬起头，面前是一个少年。
   “......欧呀，小家伙。”
   虽然对方年龄其实和自己一样，但是该装还是要装的。
   那个少年忽然就跪下来了。
   “........”
   “您是仙人吧！请教我法术！”
   “诶？法术这种东西我可是一窍不通啊。”
   虽说是创造了一个修真世界，可是开局就给我整一个废柴几个意思啊？
   铭月看了看少年，从身体旁边流出的血液带着些许的黑色。
   这个怎么看都是中毒吧。
   “呐。”
   少年抬起头。
   “大人请说！”
   “.....你再过一会就死了哦。”
   “.......”
   少年沉默。
   灰色浸染，少年头上金光一点。
   “噢噢，被人打了啊。”
    那就这样吧。
   少年发现自己瞬间远离了山林，站在了萧府面前。
   脑中多出了一些功法。
   

回复:

   “不...不要杀我好不好.....”
   少女蹲在墙角，哭着哀求。
   少年站在他的面前，神色淡漠。
   ...
   少年看着面前的皮，不禁笑出了声。
   “萧芷啊，你永远想不到这天吧。”
   他拿起了少女的皮肤，但是少女只是稍显美丽的姿色让他失去了兴致。
   他拿起了火柴，放在萧府之中，卷走了所有的财富。
   夜半，少年走在寂静的街上，身后事燃烧的萧府。
   “欧呀，看不起她的皮吗？”
   银发的兔女郎从他身后出现，声音轻柔，扰人心弦。
   少年心中痒痒，按下激动之后，他轻笑一声。
   “我更想要师傅这样的皮呢。”
   “.......”
   没有回应。
   银光闪耀，少年头颅被割下。
   一个丰神俊朗的男子站在原地，长剑染血，少年的血液从他的剑尖慢慢滴下。
   “啪。”
      鼓掌声响起，铭月在空中拍掌，裸露的衣物让人联想翩翩。
   “速度真快呢，我都来不及救他。”
   男子站在原地，看着他。
   从嘴里挤出几个字。
   “把师妹还给我。”
   铭月想起什么似得，拿出一张皮。 
   “这个吗？”
   男人眼神睁大，但是忽然动不了，周围似乎染上了灰色。
   那个女人的手指忽然从背后袭来，在他的背上抚摸了一下。 
   全身衣物瞬间破碎。
   “唔.....”
   男人挣扎，却发现根本动不了。
   “别挣扎啦，女神的力量可不是那么容易解决的。”
   那个女人绕到他的面前，闪亮的异色瞳盯着她。
   趴在他的身下，手指在他的腹肌上上下浮动。
   “真是完美的男人身体呢。”
   她纤细的手指握住了那根巨大之物，另一只手挑逗着下面的东西。
   “是不是很兴奋？等下可是有比这个更厉害的东西哦。”
   铭月握住男人的龙根，手指稍稍用力，白色的液体喷出。
   “呀，喷满身了。”
   然后他就发现，那个女人拿出了师妹的皮。
   “等一下哦，马上就好了。”
   
   

回复:

   “来吧，感受一下。”
   我拿出了皮物，光滑的皮肤展示在男人面前。
   “是不是很美丽？”
   把嘴蹭到他的耳朵旁边，轻声说道。
   “毕竟是你爱着的师妹啊。”
   国色天香的皮物在我手上张开，从腿部开始，一点一点给男人套上。
   肌肉线条明朗的小腿变成了修长美丽的细腿，拥有壮硕肌肉的小腹变得光滑，胸部的峰峦似乎在轻轻摇动。
   每套上一层皮，他都感觉有什么东西在吸引着他。
   这种感觉让他上瘾，但是又令他害怕。
   头部戴上了师妹的脸，微微清凉的面部使他有了一种错觉。
   师妹和自己吻在了一起。
   这种感觉一直残留在她的唇上。
   金色的头发在眼前飘舞，脚上似乎被套上什么。
   白色的袜子，套在腿上似乎很舒服。
   “好了，作为自己最喜爱的师妹，发表一下感想吧～”
   已经成为自己师妹的男人，嘴唇轻动，艰难的吐出了几个字。
   “把师妹...还给我。”
   铭月睁大了眼睛。
   “我已经还给你了，你看，你的师妹不就在你那吗？”
   “看一看自己的手，摸一摸自己的头发，哪个不是你师妹的？”
   “你的师妹已经在你那里了，在你的手，你的身体，你的脸，你的性感带上。”
   铭月从身后抱住她，在她耳边轻喊她的名字。，
   “是吧，竹约？”
   男人内心剧烈晃动。
   铭月抱着她，玩弄着她的头发，微微的馨香从她的身上传来。
   “看，不论我触碰哪里，你都会有感觉吧？”
   铭月抚摸着小樱桃，舌头从肩膀舔向脖子，在耳朵里绕了一圈，然后轻轻咬住耳垂。
   “姆...！”
   男人差点控制不住，心神差点失守。
   “你可是女孩子哦，更刺激的还在后面呢。”
   铭月左手握住小樱桃，右手从小腹一路下摸，在大腿内侧停下。
   从沟壑内扣出了一颗小圆粒。
   “呜呜呜！”竹约惊叫出声。
   “别急，后头还有很多要做呢～夜还很长。”

回复:

 
又来催更了</font>
咕？（发出鸽子的叫声）

回复:

   晨曦的曙光已经照耀在大地上，银发的女神伸了个懒腰，扭动的腰肢可以令男人眼睛发直。
   这也是成为女性对我的诱惑之一啊。
   身后被玩坏的竹约轻轻拉住我的丝袜，敏感的感觉让我双腿一紧。
   似乎是感觉到了我的异样，竹约俏脸一红。
   “我...竹..竹约想要跟着大人...”
   我仍然坐在竹约的旁边，此时竹约放开我的丝袜，我爬到她的身前，美丽的身躯压着她。
   看着身下脑子近乎宕机的竹约，我不禁轻笑一声，嘴巴轻轻咬住她的耳垂。
   “姆哈～”
   轻柔的娇喘传出，悦耳无比，竹约口中粘稠的口水拉丝，双腿乱蹬。
   放开她的耳垂，在她耳边轻声低语。
   “真的想要跟着我？”
   竹约点了点头。
   “嗯！”
   “哪怕天天都像昨晚那样？”
   彭！
   好像有什么像理智一样的东西蒸发了...
   “那么，我作为你的主人...”
   我站起身，傲人的身躯扭出美丽的弧线。
   “先送你一个礼物吧。”
   离城市不远的地方，有一座高入天际的山峰。
   我和穿着青绿色透明纱衣的竹约走在路上。
   很高，但是没问题。
   只是有一个东西很在意。
   世界在我眼中浸染灰色，然后再一旁的草丛里找到一只猫妖。
   装作没有化形的样子，但是被我逼出人形之后。
   看着眼前芳少女，处于时停直接的女神嘴角缓缓抬起。
   “小竹约啊～我们宗门第一个可以收归的弟子找到了～”

回复:

感谢白雪飞虎提供的思路～

回复:

 
我是不是看漏了什么，主角什么时候干掉竹约的</font>
真要我全都写出来？（脑补滑稽）

回复:

冒泡，顺便捞一把

回复:

   白色的毛发让人不禁想要撸一把。
   然后，放在脸上。
   （吸气）
   猫妖:“.......”
   这个人类...有病吧。
   变成人形，蓝色刀芒倾泻而出。
   然后她睁大眼睛。
   刀芒消失，变成人形的自己再次被女人抱在手上。
   “竹约，你看，猫猫变猫娘了诶。”
   抱在手上，萝莉体型的猫妖胸部微微隆起，手感不错。
   “额.....”
   竹约有些反应不过来。
   女神把猫娘抱在怀里，挑弄着她的耳朵。
   毛绒绒的一动一动的，然后。
   铭月抓了上去。
   “嗯～”
   手指在猫耳内部挠动，毛绒绒的手感让我爱不释手。
   “啊～就是这种感觉～”
   微微翘起的长发有点刺，但是滑嫩的肌肤让人欲罢不能。
   “啊～”
   咬住了她的耳朵，猫娘瞳孔放大，眼中竖线变细，在我怀里挣扎起来。
   细长的小手和小脚让我不禁猫奴心大放。
   “乖哦.....”
   真是可爱。
   “竹约，你是这个宗门的吧？”
   身后的竹约楞了一下。
   “是..是啊。”
   “那山上有猫吗？”
   “有的吧...比如说灵宠之类的。”
   “那以后就多一只吧。”
   “....诶？”
   世界在我眼中浸染灰色。
   “好啦～那么我可爱的小猫猫，就让我成为一下吧～”

回复:

明天..尽力更？

回复:

   唔..
   发生什么了？
   啊
   对，刚刚有一个有病的人类。
   嗯？身体怎么自己在动？周围软软的是什么？
   “大...大人不要...”
   什么声音？
   在山林之间穿行的少女脸色羞红，衣服内的胸口趴着一只猫。
   至于为什么，这就要问某个女神了。
   “啊～这只萝莉猫的皮物真是太棒了，而且皮肤居然比我还白，没有任何异味。”
   猫咪在竹约胸口内转了个圈，有些刺刺的毛刺激着竹约的樱桃。
   享受着柔软，不舍的从竹约的身体里出来。
   化为人形，美丽的容颜加上细长的手脚，使得面前的萝莉评分瞬间暴增。
   幻化衣物的丝滑刺激着我的皮肤。
   “主人...?” 
   竹约抬起疑惑的眼神，我把手指放在嘴唇，比了个嘘声的手势。
   “嘘...那里有两个男弟子。”
   时间暂停，然后又流动，两名男弟子来到了一处泉水边上。
   泉水的周围有岩石阻挡，两名少女泡在里面，似乎十分享受。
   猫妖少女的耳朵一动一动的，似乎十分安逸。
   “那不是.....”
   一名男弟子认出了竹约。
   “嘘.....”
   另一名按住了他。
  “这不是一个大好机会吗?”
   “啊?”
   男弟子恨铁不成钢地看着他。
   “竹约师妹在洗澡啊！她的衣服，贴身衣物！”
   “哦哦...那怎么办师兄?”
   被称为师兄的那名男弟子微微一笑。
   “我施展幻术，让你隐身，然后你把她衣服偷过来...”
   被施展了隐身术的师弟蹑手蹑脚地拿起竹约的衣服。
   柔顺的丝绸在手指上滑动，师妹的馨香从衣服上传来。
   下体不禁勃起。
   泉内出现了出浴的声音。
   师弟吓了一跳，就要拔腿逃跑。
   回头却看见那似乎是师妹灵宠的猫妖在于师妹玩耍。
   猫妖手指轻轻一抓，师妹的樱桃被抓住了。
   “嗯～”
   诱人的声音。

   

回复:

   师弟下体高高勃起，她抱住了竹约的衣服，鼻子闻着她的味道。
   师兄此时到来，他等不及了。
   猫妖少女和竹约已经走来，他们正要逃跑。
   却发现身体被什么滑嫩的东西碰到。
   衣服已经破碎，滑嫩的少女肌肤与他们的身体触碰，猫妖少女樱桃小唇在师兄耳边轻启。
   微微的香气从耳边传来，在鼻子上拂过。
   “躲什么，就是找你的。”
   竹约在一旁，手指护住重要部位，但是这种姿势让她更加柔弱，让人不禁想要推到。
   手臂在师兄的脸上拂过，他的下体已经涨红，高高抬头。
   跪在他的面前，嘴唇亲着他的龟头。
   手指在上面抚弄。
   不知何时已经可以动的师兄把我的头按了下去。
   巨大的棒状物品塞入嘴中，只指喉咙深处。
   喉咙深处的挤压感传来，湿热的嘴唇中喷出了浓厚的精液。
   巨大的量让我差点吐出精液，但是师兄按住了我的嘴，让我强行吞下。
   竹约已经被师弟抱住，抚弄着小穴。
   柔弱的小穴不断被掰开，手指在里面毫不客气地探索，师弟的嘴唇吻在了竹约的脸上。
   M型张开的大腿诱人无比。
   师兄抱起了我，双腿之间的绝对领域露出，毫不客气的进入。 
   “啊～”
   下体忽然被探索的感觉传来，小穴正变成鸡鸡的形状。
   每一次运动身体都有着空虚和满足的感觉交替，些许痒痒的感觉传来，让人欲罢不能。
   所以我才想要变成女人啊，男人是什么垃圾。
   竹约的下体也被进入，师兄的手指扣弄着我的屁穴。
   肛门被手指撑开，加上小穴每一次直达花心的快感，感觉我的脑子已经坏掉了。
   嘴唇找寻着什么东西，与竹约抱在一起，舌头在不断纠缠。
   胸部的柔软在我的手臂上滑动，每一次运动都给我带来家极大的刺激。
   “射了！”师兄弟的声音一起传来，浓厚而炽热的精液冲向了子宫。
   炽热的液体在体内涌动着，我和竹约相拥着抱在一起，躺在地上。
   大腿上全是溢出的精液，师兄弟看了看两腿之间污秽之物上粘稠的爱液，把他们塞入了我和竹约的嘴中。
   清理完毕，两人心满意足地走了。
   “下次还想要的话可以来找师兄啊～”
    ......
   啊啊，
   这是什么，
   不行不行太快了
   慢一点，
   不，不要走啊，我受不了了。
   再来啊。
   居然这么舒服.....
   在泉水旁边满身精液的萝莉身体潜意识深处，一个猫妖的意识渐渐爱上了这种感觉。
   

回复:

   “啊，真是太舒服了，这张皮物。”
   我脱下了皮物，猫妖的身体虽然美丽，但是哪有我的身体美丽呢。
   银发飞舞，穿着丝袜的大长腿站在山上，天上的朝阳已经升起。
   虽然很想继续穿着猫妖，但是宗门还是要送的。
   拿起滑嫩的皮物，渐渐胀起，猫妖眼睛恢复了神采。
   “喵！”
   刚刚恢复，猫妖就趴在了我的身上。
   细小的手臂在我身上拍打，微微疼痛，但是并没有伤到我。
   “起来！”
   抓住猫耳朵，毛茸茸的感觉入手，猫妖呆住，脸上红红的。
   揉了揉猫妖的头发，我站起身。
   “虽然很遗憾，但是我要去拿到一个宗门送给我的随从哦。”
   猫妖涨了张嘴。
   “这座山的话，我...我..我就是宗主！”
   “诶？”我。
   “诶？？”承受力较差还瘫在地上的竹约。
   猫妖举起了小手，抗议着。
   “怎么了，不行吗？”
   “明明是个小家伙...”竹约有些不可思议。
   猫妖一巴掌拍在了竹约的奶子上。
   “我不是！我可是宗主！我不小！”
   “那么...你要把宗门送给我？”
   还在拍打竹约的猫妖愣了一下，染上一丝羞红的面颊上眼神飘忽。
   手在裙子上轻轻揉搓。
   “嗯...嗯...”
   虽然知道为什么，但是我还是问了一句。
   “为什么？”
   “唔唔唔……！”
   面前这个怎么看都知道自己为什么要把宗门送她的女人怎么看都是在调戏她！
   “请...请把我变成皮！”
   “诶～”
   意料之中的答案。
   弯下腰，手指轻轻抬起她下巴。
   “只是送我宗门可不够哦～”
   “还要成为我的弟子～”

回复:

谁在说我咕咕咕我就...咕咕咕（发出鸽子的声音）

回复:

   “唔…！”
   猫妖犹豫了一下。
   我保持着姿势，轻轻向前走了几步。
   “真的想要成为我的弟子的话，只需要真心实意地说一句‘请让我成为你的弟子吧，老师！’就可以了哦。”
   “不然...”手从背后抱住她，手指在她身上运动着。
   “就不把你变成皮哦～”
   猫妖想起刚刚的感觉，两腿之间开始湿润，赶紧夹住双腿。
   “请...请让我成为你的弟子吧，老师...”
   “声～音～呢～”
   “请，请务必让我成为你的弟子，老师！”
   好嘞，这下第一个弟子成功收到！
   弯下的腰直起，伸了个懒腰，惊人的白兔在空中跳了一下。
   竹约看了这里一眼，然后向远处看去。
   “那么...给你一个拜师礼吧。”
   灰色浸染世界，然后又忽然变回，我已经站在猫妖的身后了。
   “撒～我可爱的大弟子，把宗门上下按我告诉你的整理一遍吧～”
   “好！”猫妖显得非常高兴，目光看着朝阳仿佛看见了什么美好的未来。
   .....
   猫妖去整理宗门了，我也要进行下一步计划了。
   看了看竹约不大的胸部，又看了看自己的胸部。
   手掌在她胸部轻轻放下，握了握。
   “姆...”
   竹约身体抖动了一下。
   在竹约耳旁轻轻吹风，香气吐露。
   “呐..竹约啊”
   “我...我在...”胸部仍然被揉搓，竹约红着的脸看上去有些喘不过气。
   “你想要有比这个更大的胸部吗？”
   “想...”
   从远处看，山上忽然出现了一片平地。
   上面有一片森林。
   “小竹约啊，你想要多大的胸部呢？”
   “主人...奶头好硬，好痛啊...”
   手从竹约胸部放下，轻轻握住她的手。
   “什么...什么尺寸都可以吗？”
   “可以哟，只要是我可以做的，你想要的，我都可以给你。”
   “我想要像您一样大的...不，比您大的胸部！”
   “当然可以哟。”
   握住竹约的手指，脱下上半身的衣服，捏住了奶头。
   “等下会越来越刺激哦。”
   被按住的奶头被向外拉着，胸部的体积不断变大。
   “主...主人，不要...”
   怀中的人儿在扭动，手上的乳头流出几滴白色的液体。
   舔了一口，香甜的味道让我不禁舔了几下奶头。
   不断变大的奶子带来的刺激感对于竹约来说越来越大。
   “好舒服啊主人，不要，好舒服...”
   双腿乱动，透明的液体在两腿之间喷出。
   “啊～”
   白色的乳汁从奶子喷出，我放开了竹约，她轻轻的落在地上。
   “啊...”

回复:

 
建议成立积分制度：积分可以兑换各种福利：比如功法和药材，还有像美容美胸美腿美尻等，甚至是其她女弟子 ...</font>
emmmmm，我看着，有可能加入小说里

回复:

   “师傅...那个”
   “嗯？怎么了，想要变成皮吗？”
   猫妖十指交叉，似乎有些难以启齿。
   “有什么事可以直接说哦？”
   “我们宗门功法和弟子改革，传到其他宗门这件事...”
   猫妖扭扭捏捏的，全然没有拍竹约胸部时的爽快。
   毕竟把人变成皮物，在我的世界都不太被人接受，这个世界呢？
   啊，那就改造一下世界吧。
   嗯？不对...
   我拍了拍猫妖的肩膀。
   “没事啦，你先下去吧，这事交给我了。”
   啊...要先给宗门取个名字呢。
   欲皮宗吧。
   森林之中，银发的美丽女神右手摆出剪刀，与另一只眼睛不同的蓝色瞳孔穿过手指的缝隙，与手之后的世界接壤。
   调皮地吐吐舌头。
   “欲皮宗的女神大人，参上～”
   .....
   魔教，披头散发的魔教圣女躺在床上，可以称之为夸张的长发散落在同样夸张的大床上。
   被尊为魔教圣女标志的角如同魅魔一般，让人们无比向往又不敢触碰。
   自从成为圣女，她觉得生活真是无聊。
   被尊敬，无聊。
   被仰慕，无聊。
   被喜爱，无聊。
   这种一直从小感受到大的东西，早就不止感到无聊了。
   甚至有一丝厌恶。
   “真是令人羡慕的无聊～”
   这种用可爱的声音却有着轻浮的语气，与自己一样的银发带着不一样的香气撩动着她的鼻腔。
   “呐，你们是魔教吧。”
   穿着兔女郎的女神蹦跳着摆动自己修长的腿，在柔软的床上好不容易稳住身体，双手背在背后，露出了美丽的笑容。
   “想要更新奇的体验吗？”

回复:

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊刚刚写的稿子没了啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻

回复:

国庆快乐（溜了溜了）

回复:

creeper?
（拖更.jpg）

回复:

   身后的头发如同蛛网一样盘旋交错，娇美的身躯攀附在我的脚上。
   “有吗？需要我做什么，灭世可以吗？”
   我蹲下身，抬起她的头。
   “不需要，什么都不需要。”
   从始至终，你都没有拒绝的选择，但是如果可以的话，可以自愿是最好的。
   ...
   “嗯？”
   站在门口的元婴老修士，等待着我的到来。
   他是代表宗门而来的，选择是否与我们宗建交的人。
   修为无法再寸进，一辈子寿命快要到头的老修士，只能担任这种工作。
   老修士站起身，向我鞠了个躬。
   “欲皮宗宗主大人...”
   我打断了她的说话。
   “没事，我现在要向你们证明一件事。”
   我拿出了那张皮。
   老修士睁大了眼睛。
   “这..这是...”
   “嘘～等下你就知道是不是真的了。”

   手机炸了，接下来的等下发，大概十二点这样

回复:

   灰色的世界出现，又再次消失，就像是跨越了两个世界，再次流动时间的时候，元婴修士已经变成了一个娇滴滴的圣女。
   感觉到自己的功力具失，修士顿时慌张了起来。
   “别担心～”
   洁白的手掌搭在她的身上。
   “我..我的身体...”
   “没事哦～经过她本人同意，这个身体已经是你的了，她自己的意识在千万里之外的另一个世界做她想要做的事呢～”
   “新奇的事物～”
   当然，她的确在另一个世界。
   女神走到她的面前。
   “现在，那个万人唾弃的圣女已经消失了，只有拥有着她的身体的你。”
   手指坚定地指向她。
   “可我的功力...”
   “啊啊～那个不用担心。”
   女神握紧了一下拳头，金光大放。
   修士忽然按住了自己的双腿之间。
   “大人...您这是做什么，我的下面...”
   包裹身体的旗袍鼓出来了一个小圆点，她感觉下体忽然充实起来，然后是一阵阵电流一样的感觉。
   小腹上的圆点上下鼓动，元婴修士娇羞着捂着脸，身体弓着，夹紧双腿。
   “不..不要..有什么出来了...”
   小腹上的圆点上下摆动越来越快，然后停顿了一下，慢慢没入小腹。
   “啊！”
   披着圣女美丽外表的修士有些站不稳，从大腿内侧留下白色的浑浊液体。
   双眼失神，手指从旗袍内塞入，似乎在塞入精液。
   “啪”
   双手合十，发出了声音，计划得逞一下的笑容出现。
   “好了～现在你已经完全和圣女融合了～”
   “诶..诶？”
   圣女依旧双眼无神。 
   “唉...” 
   看来什么都没有听进去.....
   双手扶在她的肩上，柔软的少女躯体直接倒在我的身上。
   “我是说，这具身体里面，再也没有那个资质不够，修为无法前进的元婴老头了哦？”
   我在皮物上动了点手脚，里面的元婴老修士躯体和修为已经被皮物吞噬了。
   换言之，就是这里只有有一个元婴修为的少女了。
   “诶？”
   元婴少女感受了一下身体内部的样子，愣了一下。
   修为..在精进！
   许久不曾感觉的感觉出现，少女愣了一下。
   哪知女神直接扶住她的膝盖，将她抱了起来。
   “诶？大人？”
   “诶什么？回宗门，去宣传一下我们宗门的好啊。”
   用公主抱的姿势，抱住元婴少女的美丽女神，眨了眨眼。
   “我要让你提升一下地位啊～”
   ...
   几乎是瞬间，我们就来到了元婴少女的宗门。
   这个宗门的老祖几乎瞬间就出现了。 
   “那是...”
   我压低了眼睑。
   “啊～我们举世无双的宗主大人肯定一下子就看到了她的灵魂了吧？”
   “你把我们宗门的长老怎么了？”
   声音居然出离的有些愤怒，这个宗门原来还是有点人情味的吗？
   我的手臂微微抬起。
   “没干什么啊～只是让她的修为可以更加精进而已。”
   老祖微微感受了一下。
   “......”
   走到她的面前，明明是高挑的身材，却矮了他一头。
   “怎么样？”
   “......到底发生了什么”
   老祖有些愣神。
   “没什么哦，只是把圣女的身体和资质给他了，现在，她是一个可爱的元婴少女哦～”
   粉色的雾气忽然开始弥漫，这个催情药的力量，我可是连自己也没有放过哦。
   老祖忽然一动不动，年轻的面孔出现了几分窘迫。
   下体的鼓起也早就不是宽大的衣袍可以遮挡得了。
   别逞强哦。
   嘴角拉起一抹弧度，那是渴望和计谋得逞的笑容。
   尽情释放就好了，作为女神的我，不管什么都会一下子“嗷呜”地吃进去哦～
   

回复:

   “呼.....”
   满身的精液，肚子内还有翻涌的滚烫液体。
   这样一来，宗门就差不多了吧。
   要回去看一看呢。
   女神抓起元婴少女，异色的瞳孔变成金色。
   有什么射入了少女的眼睛。
   “好啦～该回去考试了～”
   双手一拍，兔女郎换了一身衣服。
   红色的秋季外套校服，里面是蓝色的夏季短袖，夏季运动短裙。
   头上的兔耳不见，取而代之的是校服的兜帽。
   “原来我有这么胖吗...” 
   秋季校服是按照我原本的身型制作的，但是似乎太大了。
   夏季校服也被我的胸部高高撑起。
   “唔...总之先回去吧...”
   意识逐渐拉远，当世界再次恢复色彩，我已经到了这个梦开始的地方。
   现在依然是晚上，橙色的台灯灯光打在瓷砖地板上，蚊香的味道传来。
   书桌前与女神长相相同的女孩安逸地做着作业。
   手指在她发间顺下。
   窗外有什么动静。
   来不及对着分身说什么，整个人翻身出窗户。
   话说，那个女神似乎对这个世界做了什么。
   比如这个。
   柔顺的白发，清冷的面庞。
   但是现在似乎有一丝红晕？
   

回复:

好的，修仙世界暂时结束，开启校园篇

回复:

   “你...你是谁？”
   皎洁的月光打在少女的白发上，脸上的红晕带着一丝不可名状的美。
   她似乎有些紧张。
   这是自然。
   天空之上忽然出现几只触手，黏糊的汁液滴落。
   那个女神在所有人不知道的情况之下，开启了一个游戏。
   就像漫画里画的那样，一个超能力的游戏。
   面前的少女就是超能力游戏的一员。
   “啊...来了，快跑！”
   她惊慌地叫起来，冰霜凝结，随即地向四周飞去。
   “唉.....”
   随手一挥，四周的冰霜全部碎裂。
   手向上一抓，触手的本体被抓下，从高楼之中坠落下来。
   巨量的粘液落在了我们的身上。
   全身黏连着黄色液体，面色羞红的少女闭上了眼睛。
   手掌一捏，天空中的触手爆开。 
   然后再无踪迹。
   面色羞红的少女已经晕了过去。
   “嗯...要不要让我再插手一下这个游戏呢？”
   .......
  当少女醒来时，女神和她的分身躺在她的旁边。
   身上已经干净了，换上了不知道谁的宽大的睡衣。
   “你醒啦？”
   两名躺在她旁边的少女如此说道。
   “嗯..嗯”
   少女点了点头。
   “你们也是那个游戏的参加者？”
   她询问道。 
   “嗯，是不是呢？”
   其中一个少女摆出了伤脑筋的姿势，另一位也是双手抱着胸，在思考着。
   “诶？”
   这种事情还需要思考吗？
   “噗...”
   一个少女笑出了声，然后在她另一边的少女忽然就融合到她的身体里。
   她笑着从床上跳下，轻轻地落在地上。
   双手交叉着放在身后。
   “嘛...说我是那个游戏的一员也没错啦。”
   当然嘛，管理者也是其中一员。
   
   

回复:

   夜里繁华的市中心，闪烁着灯红酒绿，诉说着夜里都市的美好。
   与黑夜格格不入的白衣少女站在市中心最高楼的楼顶，推了推绿色的墨镜，含着白色的蜜桃味棒棒糖。
   说起来你可能不信。
   但是他，几个月之前，是个男学生。
   在这个奇葩的超能力游戏里面，他通过了最初试炼。
   杀死了自己的召唤物，游戏角色。
   也就是把自己的人物角色召唤出来，然后杀死了。
   当时给予的奖品只是一张皮...虽然没有任何提示。
   但是当时出来的系统，确实告诉自己每一个参赛者都有自己的召唤物。
   也就是游戏角色。
   父母双忙，上学的事情也都无暇顾及，老师与班上学生开房的证据还在自己手上，应该不会去告密。
   她获得能力是:可以通过数据来释放数据内拥有的东西。
   说起来很复杂，其实只要手机就可以发动。
   就像这样。
   她从楼顶跳下，打开手机发动能力。
   带着科技感的蓝色平面在身后出现，滑翔翼笼罩住了我。
   夜晚的风真是让人舒服。
   “哎呀，这不是参赛者吗？”
   同样是在她身边飞行的银发，此时却是带着巨大的翅膀在飞翔。
   “！！”
   美丽的女神微微一笑，异色的瞳孔骤然发光。
   滑翔翼忽然消失，巨大的蓝色平面在地面出现。
   一个软软的垫子出现，我落在了上面。
   天空上的身影骤然飞下，手上出现蓝色的平面，巨大的光束冲天而起。
   天空的身影不见，一块冰晶在她脖子处出现。
   同样银发的少女举着冰剑。
  这是 穿着昨晚少女变成的皮物的铭天，当然昨晚的少女此时已经被我送到修真世界了，作为我宗的圣女。
   当然想要回来也可以，毕竟是作为与女神做交易的人物嘛。
   她以身体，和我做了一个可以活下来的交易。
   这当然是要接受的啦～
   银发的铭天睁着蓝色的双眸，笑着说道。
   “你输了哦～”
   
   
   
   
   
   

回复:

更新，然后失踪.jpg

回复:

备考，至少咕到16号，不一定

回复:

补一下图（因为有人没刷出图）

回复:

   “唔...居然叫未成年人来这里吗...”
   嘴里的白色棒棒糖露发出特有的清香，少女站在酒吧前。
   虽然万圣节已经过去，但是这里仍然是一副都市夜景的样子，深深融入灯红酒绿的夜晚都市中。
   将棒棒糖从嘴里拿出来，随手丢在垃圾桶里，少女迈动洁白的长腿。
   至于为什么会来这里，全都是因为昨天那个人。
   趁着门口的服务员不注意，双手插入口袋的少女跑入电梯。
   拿出手机，给那个人发出了信息。
   “我到了。”
   “今天叫你做的事做好了吗？”
   ...
   啧，是指让我转学的那件事吗？
   “做好了。”
   “做的不错。”
   就像夸奖自己的宠物一样。
   “切！”
   嘴角露出不屑的弧度，推了推眼镜，走出电梯。
   这里有着许多人，许多颜色通过照明灯在酒吧的各个角落闪耀，让人有些难受。
   “到有南瓜的那个角落来。”
   四处张望，只有一个金发少女坐在那里。
   虽然坐在角落，但是颜值绝对是整场唯一一个可以与她媲美的。
   当然是作为女性。
   “过来呀，愣着干嘛～”
   轻佻散漫的语气，无疑就是那个人。
   坐在会发光的南瓜抱枕中间的女人含住自己手上的糖，眯着眼睛看了一眼自己。
   “慌什么？你不也是这么变过来的？”
   她也是...
   “你到底有什么事情找我？”
   白发少女皱了皱眉头，问道。
   那个金发少女忽然站起来，抱住了自己。
   少女独有的清香混合着甜蜜的糖香，让她稍微愣了一下。
   柔软的身体被抱住，与她一起倒在南瓜抱枕之间。
   金发少女在她耳边缓缓说道。 
   “你真的知道这具身体的乐趣吗？”
   热气吹拂耳朵，白发少女身体僵硬。
   “...嗯？”
   她弱弱的应到。
   “就是这具身体的快感哦～”
   女神的手指在白发少女的身上摸索，嘴角翘起。

回复:

   “你在干嘛！”
   感受到身体的异样，少女面色羞红。
   “啊～不逗你了，其实就是想让你和新同学们打个招呼的～”
   少女这才意识到，周围喝酒聊天的，似乎都是同龄人。
   松了一口气，但是四肢忽然就被抓了起来。
   “诶？”
   “哎呀～就是这幅样子～”
   女神脱下我的裤子，手指在我身上摩挲。
   “这幅忽然被背叛的感觉是不是很反转啊？”
   “唔...姆...”
   下体被挠痒，刺激的感觉传来。
   嘴唇忽然被吻住，最后的防线被脱下。
   男人的嘴唇紧紧地吸着我的肛门。
   你在干嘛啊！虽然很想这么说，但是嘴唇被吸住，完全说不出话。
   四肢完全无法动，手机也拿不到，无法发动能力。
   那里也被女神的手指插入。
   “...哎呀，那个女神真是不小心呢。”
   感觉有什么被从阴道里拉出来了。
   “哎呀～这个东西可爱的女孩子可不能有呢～”
   金发的女神眼神迷离，舔了一下嘴唇。
   “我来把他弄走吧。”
   龟头忽然就被含住了，女神滑滑的舌头在我的龟头上摩挲。
   身后忽然就被插入了，巨大的不适感和快感让我几乎坏掉。
   女神嘴里的巨大物品慢慢变小，然后一点一点缩回。
   在吞下最后一点精液的时候，她已经彻底变成一个女孩子了。
   铭月打了一个响指，许多男同学一拥而上。
   她拿着车钥匙走下大楼，开着兰博基尼离开。
   巨大的车鸣声吹打在刚刚变回原样的女神身上，虽然很冷，但是很舒服。
   “开车在这种大道上却是很舒服，你说是吧？”
   “魔女。”
   “是啊，这次你也要参加圣杯战争？”
   被我变成斯卡哈的魔女问道。
   坐在驾驶座上的铭月微微一笑。
   “不知道。”
   

回复:

   emmmmm刚才写了个病句，应该是巨大的车鸣声带着风吹打在女神身上。

回复:

   优雅的魔术师向着台下鞠了一躬，身后美丽的花朵变为花瓣从空中撒下，落在地上，消失不见。
   舞台就此落幕，观众的喝彩声络绎不绝。
   “呼.....”
   少女长出一口气，离开舞台，来到化妆台，拿起背包走人。
   不顾经纪人的焦急，在凉凉的风吹中走着。
   从手中变出一枝花，然后让它随风飘散。
   “魔术师吗？还真是符合圣杯战争。”
   她脱下手套，看着手上的令咒。
   “真是...”
   不想打。
   明明让自己做一个魔术师就好了，没有与他人争斗的想法，这场战争却把自己卷了进来。
   “是吗？”
   女神的声音在耳边回荡。
   “是啊...现在连从者都找不到...”
   不知不觉，她开始回应。
   “那就把资格给我吧。”
   “嗯...？”
   来不及反应，身体已经渐渐变成皮物，被女神拿在手上。
   女神亲了一口皮物。
   “亲爱的魔术师，那就让我替你完成这场战争吧。”
   由我亲自指定的。
   128个特殊能力者御主的战争。
   “.....要与我签订契约吗？”
   斯卡哈说道，紫色的紧身衣让它的身材完全显露。
   女神没有说话，慢慢套上了皮物。
   然后变成一名可爱的美少女魔术师。
   “当然！”
   手上的令咒闪出赤红光芒，魔术师正式签订了契约。
   “圣杯战争，开始。”
   所有参加者眼前出现这么一行字。
   血红的。
   
   

回复:

   “圣杯战争？”
   昏暗的小房间里，男人发出了质疑的声音。
   “这是什么？恶作剧吗？”
   之前给予我的能力真是滑稽，居然是喷水。
   小小的水流在手上流淌，连成为水柱都做不到。
   窗外响起了声音，两名少女在天空之中打斗。
   女性的黑色魔术师身后喷出无数黑次，刺向紫发少女。 
   手上的令咒一闪，红色的声音在空中骤然出现，手上干将莫邪挥动。
   紫发少女看着，在空中舞动一般消失。
   “...”
   那是什么。
   圣杯战争？
   男人张了张嘴。
   “呼啊...真是差点就翻车了...”
   男人注意到的时候，紫发的身影已经到达他的身后。
   “这种男人居然是个御主吗？”
   真是让人不爽的语气。
   “喂...！”
   但是少女却自说自话。
   “也没办法了呢...只能与你签订契约了...”
   手上的令咒忽然闪烁，少女似乎一瞬间恢复到了全盛。
   “哎呀...”
   应该让御主大人稍微强大一点，然后再去夺取圣杯呢...
   BB舔了一口嘴唇，手上的针筒装着新奇的液体。
   “对吧？对面的魔术师小姐？”
   阳台的玻璃门瞬间被破入，男人来不及躲避，只看见BB已经按住魔术师，手中的液体注入。
   刚刚到达的红色身影也化为金光消散。
   BB手上拿着一张皮物。
   “稍微等一下，御主君～”
   

回复:

   “你..你要干嘛！”
   手脚都被禁锢，惊慌的男人喊到。
   “没事的啦～御主，这可是好事啊。”
   BB拿着皮物，上面的衣物已经褪下，BB拿着皮物，轻轻把男人的衣服脱下。
   “啊～御主真是变态，都这么大了～”
   看着面前的巨大的龙根，穿着护士服的BB不断用胸部摩擦着。
   “真是巨大呢～”
   摩挲着，男人腰部紧绷，不断忍受着下体传来的刺激。
   “啊～更大了..”
   “但是不行～淑女可不能射精～”
   她按住了男人的阴茎，然后将皮物的下体套入他的脚上。
   从小腿一点一点到大腿根部，男人感觉腿已经十分敏感了。
   “不要！”
   “这可不行～御主可是一定要变强的～”
   男人的阴茎被彻底套上，被变成了细小的阴唇。 
   “就是这样，然后一点一点地向上，让御主彻底变成女孩子吧～”
   最后脸部被套上，男人彻底变成了刚刚到魔术师样子。
   “可..可以放过我了吧...”
   “啊～御主真可爱～”
   BB说道，身体向着已经变成少女的男人扑去，丝袜摩擦着少女的腿部。
   “御主在说什么呢～我们还没有补魔呢～”
   “诶？”
   

回复:

   “啊啊～御主的水真多呢～”
   “...还不是都怪你！”
   少女捂住了裙子，真空的下体让她不禁感到下体一阵清凉。
   “呜呜呜...”
   “那么master～我要出去去探查一波情报了，master遇到危险就用令咒哦～”
   “诶？”
   “反正master也学会使用魔力了不是吗？”
   bb调皮的指了指眼睛，眼珠转了转。
   然后就灵体化消失了。
   “喂！”
   “...”
   哈啊...走了吗...
   刚刚易名为玛科尔的少女把玩着这具身体的礼装。
   黑色的长枪在手上出现，然后又随着心意消失。
   当然，本体在她的身上。
   .....
   刚刚被御主强行改变职介的斯卡哈摘下墨镜，看着面前的单元房。
   “特地让我改变职介居然就只是为了灵衣...”
   明明想要的话什么衣服都可以换给她的啊......
   今天是阴天，且时间已经快到晚上了。
   “嘛...据说那里有一个让master感兴趣的人呢...”
   扭动腰部，秀气的手指按在了电梯上。
   二十七楼。
   红色的长枪出现在手上。
   “叮～”
   斯卡哈走出电梯门，头发后的马尾显得干练无比。
   将伞放在门口，她按响了门铃。
   门内的少女失落地打着游戏，忽然听到门铃声。
   “.......”
   现在是傍晚六点半。
   她打开了门。
   呼啸的长枪瞬间席卷而来。
   “！”
   几乎是本能，玛尔科伸出手护住自己。
   黑色的尖刺无数，阻挡了斯卡哈的长枪。
   “啊！”
   少女反应过来，举起手，手上令咒红光大放。
   然后整个人连带着礼装飞出房间。
   “怎么可能让你召唤从者啊。”
   长枪忽然出现，击中玛尔科，好歹护住要害的少女向下坠落着。
   “噗啊！”
   吐出一口鲜血，甚至来不及召唤从者，就要死了？！
   “怎么可以啊！！”
   少女感到眼睛发热，有什么快要出来了。
   然后。
   “万界静止之魔眼！”
   然后，坠落似乎停止了。
   “呵呵～不愧是master～”
   玛尔科的身后，被魔神柱缠绕的bb出现。
   “没事了哦～我们已经赢了。”
   
   
   
   

回复:

   “啊啊，暂且不论我是为什么变成这样了，但是还是先把麻烦处理掉吧。”
   bb抱着玛尔科，让她把魔眼禁止，不再消耗魔力。
   魔神柱接住玛尔科，将其放在地上。
   已经换回原来紧身衣的斯卡哈，举着法杖，看着bb。
   冰晶在bb手上凝结，然后形成冰山。
   “十之王冠。”
   冰山瞬间如同不存在一般消失。
   “虽然不在mooncell，会有一定削弱，但是权能还是可以用的哦～”
   “哦？”
   身后死境之门逐渐开启的斯卡哈冷哼。
   “啊啊～把你变成皮物给master穿上似乎也是一个不错的选择～”
   “别乱说话哦～你要把我的servant怎么样？”
   “！”
   bb向地上看去，发现地上骑着金牛的从者正抱着自己的master。
   “自我介绍一下，我是穿着从者皮物的master，名字，就叫这个从者的名字吧，欧罗巴。”
   “什...！”
   “嘘～”
   忽然出现在bb面前，手指按在她的嘴唇上的欧罗巴，笑着。
   “不行哦～即使穿上了从者的皮物，但是我还是需要杀死对方的master～”
   来不及反应，bb发现自己已经从脚步开始散落。
   对方手上的御主已经没有了令咒。
   “不可...！”
   “在女神面前，没有什么不可能的～”
   欧罗巴微笑着，与手里的女孩签订了契约。
   “啊啊～如此可爱的女孩.....”
   “以后就作为我的宠物奴隶生活吧？”
   然后在她的脖子上铐上了项圈。

   

回复:

   某个中学的门口，银发的少女等待着什么，脸上带着些许局促不安。
   “可恶，把我变大然后就把我丢在这里，然后什么也不说就走了。”
   少女美丽的脸上带着些许愤怒，然后想起了那个家伙笑眯眯地说出把自己变成女孩子的事情和所有视频资料发到公开网站的时候...
   完全相信她有能力不让视频被屏蔽！
   “唉...”
   “你就是新来的？”
   听到声音，她转身，看着身后略比自己矮小的美少女。
   “是...是的！”
   急忙出声，表明自己的身份。
   “好，和我进来吧，正好上课了。”
   正好上课了？
   “对了，在此之前。”
   少女拿出了黑色的项圈。
   “...稍微蹲下来一点。”
   虽然没想明白，但还是照做了。
   黑色的项圈“嗒”的一声，紧贴着少女的脖子闭合了。
   “不愧是她，果然正好。”
   然后从她手上拿出了一根绳子，拉着银发的少女走。
   “诶？”
   “别诶了，这可是那个女神让我做的。”
   面前穿着清凉的少女转头看着她。
   “你应该知道她有多恐怖吧？”
   “.....”
   “没事，如果顺从她的话，她也会给你很多好处的。”
   似乎是意识到自己的话不妥，有似乎意有所指，少女脸色柔和，看着她。
   但是，似乎有一丝淫荡？
   没想通，少女已经打开了门。
   “那个...铭老师最近出差...”
   “诶～”
   “什么？”
   “那我们这节课怎么办？”
   白发的少女推了推眼睛，脸上带着一丝淫荡。
   “所以老师又派了一位助手，来帮我们探索女孩子的身体。”
   “诶～探索哪里呢？”
   脖子上带着项圈的少女，羞红了脸，抱紧了自己的身体。
   “等一会不会...”
   要被这么多男生一起？
   似乎听到了她的小声嘀咕，白色的少女推了推眼睛。 
   “当然是...”
   她解开了被自己抓着颈部的少女的衣服，解开了胸罩。
   然后，拉动手中的绳子。
   “诶？不能动了？”
   她把不能动的少女转个身，将已经被拉开的内部呈现出来。
   “当然是女孩子的所有地方啦～”
   “只要穿上这张皮，探索哪里都可以哟～”
   诶？我被变成...
   全班似乎都沸腾了，这也是那个女神的手笔？！
   “班长大人，我有问题！”
   “嗯？请问。”带着绿色眼镜的班长问道。
   “一张皮不够啊！”
   “时间不够哦～”
   “怎么这样！”
   班长将食指放在嘴上，示意小声。
   “当然，铭老师也想到了这个”
   “所以...”
   她拉开了自己的拉链。
   “我也可以让大家穿一次哦～”
   她也被变成皮了吗？！
   班长的脸上带着些许期待的粉红。
   微微拉开拉链，然后合上。
   “来吧，抽取两位男孩子，让他们变成可爱的女孩子哦～”
   班长把玛尔科转过身，抓住她的手，两掌十指相扣，将身后的拉链显露出来。
   “更换完身体请立刻回班体验～”
   .....
   经过争夺和抽取，我们的身体最终被决定了归属。
   两位男生在保健室内，更换着身体。
   隔壁床位似乎还互相挑逗了一会。
   而换上我的男生直接将腿放入我里面。
   好粗，感觉小腿要炸了。
   但是很快，他的小腿似乎被我吞噬了，变成我的样子。
   然后是... 
   下体忽然就被充实，似乎被挤满了。
   身后的男生发出了舒服的叫声，温热的液体在我体内出现了。
   ...不会是...
   射在里面了吧...
   来不及反应，上身已经被穿上了。
   身体不受控制了。
   “啊～啊～”
   发出可爱的声音。
   视野看了看裸露的自己。
   手指十分不安分。
   “扣扣扣！”
   十分不和谐的声音。
   “别在里面自我娱乐了，快回班！” 
   外面是班长的声音，里面是谁呢...
   “知道啦！别催我！”
   用自己可爱的口音说出这句话，然后穿上衣服。
   忽略了胸罩和外套，穿着真空的裙子和衬衫直接走出保健室，看见赤裸的班长。
   “班长的衣服呢？”
   “我放在老师那里了。”
   “诶～我还以为不穿胸罩和内裤已经很过分了。”
   “反正回去也是被解开吧？”
   “也是。”
   回到教室，班上的男生已经赤裸着，下体高举了。
   “.....”
   不会吧...
   虽然没法控制身体，但是身体仍然后退了一步。
   “啊，老师的新助手真可爱呢～”
   “就是啊～”
   直接被男生们围住，为首的男生直接将下体伸入我的嘴里。
   “唔...”
   舌头在龟头上不受控制的来回运动。
   衬衫被解开，胸部被揉搓。
   “呜呜！” 
   什么在我嘴里喷了出来。
   什么流了出来，好像吐掉。
   手却接住了精液，然后放进嘴里吞下。
   好腥，好臭...
   “好嘞，然后是.....”
   下体忽然被什么顶住，和bb那时候一样...
   突刺进入我身体的东西，明明很痛，很想逃离。
   “啊！快，再快点～”
   嘴巴却说出这种话啊。
   后面也被什么顶住了。
   “那么助手老师的菊花，就由我收下咯～”
   “唔！”
   前后不一致地进入，轮流叠加的快感几乎让我的意识消失。
   身体不受控制地动着，不知是依靠本能还是什么。
   快感一次又一次地涌上来。
   不知过了多久，甚至被变回皮物之后还被来了一次。
   “呼啊～助手老师的身体真舒服呢～”
   “班长也是啊～”
    两人这么离去。
   身后的拉链被拉上，她们的班长带着我去洗了个澡。
   热水冲刷在身上，很舒服。
   “...”
   摸着小腹，似乎在回味什么。
   洗完澡，裹着浴巾，找衣服。
   “啊～都是精液了...”
   “先穿我的吧，虽然短了些，但是露出肚脐应该没问题吧？”
   然后又拿出了一套衣服...
   “对了，之后，你要一直在我们班哦”
   “诶？”
   “这可是女神大人的命令哦，作为奴隶，在我们班被肆意穿戴。”
   班长的脸上带着坏笑。
   “你也不讨厌吧？”
   摸了摸脖子上的项圈，少女脸上带着不知是羞涩还是因为刚刚洗澡而出现的红色。
   “好的，我会好好做你们班的...奴隶...”
   
   
   

回复:

   伦敦街头的夜空，总是被霓虹灯照耀的像白天。
   银发赤瞳的少女在街头寻寻觅觅，似乎在寻找着什么。
   红色的外套下隐藏着的大长腿让人不禁侧目，精致的五官完爆各大高校的校花。
   “怎么会这样...rider他居然死了？？”
   在自己不知道的情况下，自己的从者，欧罗巴，死了。
   在十字路口的街头，就在少女和一个男人擦肩而过的时候。
   “呵...”
   “！”
   少女转头，却发现什么也没有。
   人流依然拥挤。
   “诶？”
   自己明明听到了声音。
   少女环顾四周，在某个小巷发现了一个男人。 
   他在向自己招手？
   少女捏紧宝石，准备好魔术。
   男人没有什么奇怪的动作，但是她带着少女在小巷之中穿行。
   他似乎很轻松，问道。
   “你叫什么名字？”
   “阅。”
   “哦，很中文呢，你是混血儿吗？”
   “不是，但我在中国生活过一段时间。”
   “你这么可爱，一定有男朋友吧？”
   “.....”
   意识到自己正在被套话，少女停止了回答。
   她停了下来。
   “你到底想要做什么？”
   然后他看见面前的男人忽然也停了下来，站在一处破烂的公寓楼前。
   “到了，进去说吧。”
   “...不要”
   “...在这里说也可以吧。”
   男人露出了自己的令咒。
   “你的从者也消失了吧？”
   少女睁大了眼睛。
   “你怎么知道？”
   “这个不是你管的，现在可以信任我了吗？”
   少女看了他一眼，男人已经打开了房门，邀请她进去。
   “.....”
   少女看了他一眼，然后走了进去。
   不像外面，内里的房间还是挺正常的，至少没有异味。
   “然后呢，要商量什...”
   少女的脸被布蒙住了。
   来不及反应，少女直接晕了过去。
   然后她绝对想不到的从者出现了。
   欧罗巴。
   “想不到你居然真的把她带来了。”
   男人收起布，看着女神。
   “好了，你答应我的事呢？”
   “知道了，既然是交易，我会好好做的。”
   欧罗巴撩了撩金发，美丽的容颜靠在少女精致的脸前。
   舌头卷进少女的双唇，允吸着什么。
   少女的身体很快干瘪，女神舔了舔嘴唇。
   “好了，交易完成。”
   男人看着地上的皮物，大喜过望。
   “既然完成了交易，我就走咯。”
   站在门口，金发的少女看着激动的男人。
   “下次见面，就是敌人咯～”
   “还有从者的事情要自己想办法了。”
   “知道了！”
   声音十分不耐烦。
   铭天走后，男人确定了一下，关上了门。
   紧紧裹在身体上的皮物仿佛有意识一般，慢慢地蚕食他的身体。
   下体变得细嫩，巨大的身躯变得盈盈可握，长腿让人联想翩翩。
   变成少女的男人拿起了衣服，在鼻子上吸入着。
   少女般的蜜香在鼻腔内扩散。
   她穿上了连衣裙披上大衣，在脖子上带好项圈。
   两腿之间的湿润体现了她的兴奋，随意放在沙发上的内衣说明她现在是真空的。
   她拿起了内裤，在鼻子上凑紧，深吸一口气。
   然后放在私密处。
   “居然还是白虎～”
   隔着内裤抚摸着下体，快感不断传来。
   “唔～”
   内裤几乎被塞入小穴内部，摩擦产生的快感不断冲击大脑。
   “啊！”
   从小穴内部喷出的液体喷湿了内裤。
   拿出已经湿透的内裤，和胸罩一起丢入洗衣机。
   走在街头，回想着少女的记忆。
   “啊啊，我要回家了。”
   她想起自己放在另一个家里的内衣裤，脸上不禁露出一抹红嫣。
   “就留给他吧～”
   戴上墨镜，少女朝着伦敦的富人区走去。
   “从者的事情怎么办呢～”
   再说啦

   
   
   
   
   

回复:

   伦敦的一个下午，阳光撒在一家酒吧前的花朵上，四处洋溢着酒与花的混合香气。
   挂满花的酒吧中放着《Shotgun》
   一位丰满的妇人摘下墨镜，喝了一口手边点的酒。
   烈酒轻轻流入妇人的小嘴之中，让人不禁直眼。
   “要做什么好呢？”
   “啊！”
   身边一位服务生打翻了酒，刚刚调好的酒撒在铭月的胸部上。
   “啊...”
   “对！对不起...”
   铭月的胸部被浸透了，肉色的胸部从里面漏了出来。
   “我..我...”
   少年吞了吞口水，盯着铭月的胸部。
   “啊，没事，我自己来吧...”
   铭月接过了少年手上的布。
   “请这边走！”
   少年带着铭月到了后面的休息室。
   “我...我先走了！”
   刚到就打算走，铭天不禁提起了嘴角。
   这么可爱的孩子，好久没见过了。
   当然要调戏一下。
   “别！”
   铭月红着脸。
   “能过来一下吗？”
   “不..我现在应该...”
   “可是你刚刚把我的胸弄湿了！”
   “好...”
   少年站到铭月面前，酒香和妇人的体香传入鼻腔，少年不禁多嗅了一口。
   “坐在我旁边吧。”
   少年战战兢兢的坐下了。
   铭月忽然站起来，吓得少年也要站起来，却被铭月按了下去。
   铭月俯身，樱唇靠在少年的耳边，轻轻哈气。
   “你，已经勃起了吧？”
   胸部在少年身上蹭了又蹭，柔软让他下体不禁更加变大。
   “唔！”
   被抓住了！
   下体被抓住了！
   被她的手...
   铭月将手伸入少年的裤子。
   滑嫩细长的手指在少年的下体上前后摩挲。
   樱唇轻轻咬住少年的耳朵。
   “唔...”
   少年发出了轻微的呻吟。
   对，就是这样，沉迷于我作为女性的魅力吧。
   将手从裤子里拿出来，身体离开少年。
   “诶？”
   少年声音带着些许失落。
   “哎呀，心急了？”
   铭月解开扣子，将里面的白兔露出。
   脱下少年的裤子，巨大的下体已经突在半空。
   “真是急躁呢～”
   铭月将胸前的柔软靠近了那根。
   滚烫的下体在她的胸部之中被揉搓。
   “唔！要，要...”
   “诶，不行～”
   铭月深处玉指，抓住了少年的下体。
   “这是惩罚～”
   “不能射精，让它自己一点一点流回去哦～”
   “不..不要啊！”
   哦，终于沉迷了？
   “那就叫姐姐～”
   “‘姐姐姐姐请让我射精！’这样的话～”
   “不..”
    “诶～姐姐我很伤心啊～”
   铭月捏了捏少年的龟头，少年身体一颤，终于忍不住喊出。
   “姐姐..姐姐请让我...让我...”
   “嗯～”
   “请让我尽情地射出来！！”
   “好哦～”
   铭月松开手，樱桃小嘴吞入巨大的下体，舌头缠绕在少年的下体上。
   “唔唔...”
   “啊！”
   巨量的精液在铭月嘴里翻涌。
   “好像晕过去了呢...”
   不过正好。
   铭月用手接住精液。
   “看一看你的祖先是谁吧？”
   红色的法阵忽然出现。
   铭月倒下手上的精液。
   “以我女神之名，制造一个自由的亚从者吧～”
   法阵发光，中心的少年身体开始改变，头上长出角。
   光芒散去，一位穿着黑丝的少女出现在法阵中心。
   “看来你的祖先不得了呢～”
   “那就把你当做她的从者参战吧～”
...
   伦敦的富人区，刚刚变成少女的赤瞳女人，手上令咒忽然大闪。
   “签订契约了？！”
   刚刚洗完澡的少女穿上大衣就向着感应的地方跑去。
   带着手提包上了飞机的女神看了一眼伦敦。
   “要回去了，希望最后你们都能来到我这里哦～”
   刚刚变成少女的少年冲出休息室。
   “哦？悦衣你醒啦！那快点来帮忙吧！”
   “啊？”

回复:

各位，春节快乐了嗷

回复:

   他们说我是一个神经病，纯粹靠着情绪处事。
   我是一个脸上什么表情都没有的男人，不...姑且在上学，那就是男孩吧。
   作为情绪化的病人，被注入大量镇静剂。
   那么，我为什么会召唤出总是笑着的她呢。
   景虎，总是笑着呢。
   “master～不要总是苦着脸啦，圣杯战争什么的，我会保护好你的。”
   总是笑着这么说。 
   然后笑着把我从精神病院带了出来。
   地上的光芒，很耀眼，就像我面前的景虎一样。
   可是，我总觉得少了什么。
   她带着我，在这个晚上，从精神病院跑了出来。
   “嘛，真是让人神往的故事呢。”
   我把玩着装着扑克的铜盒，抽出了一张牌。
   在景虎与那名少年跳跃而下时，我就会出现。
   然后让少年实现自己的愿望。
   “呵呵～这对主仆可是我亲自选出来的～”
   景虎可不是靠他的缘分可以召唤的，我动了一点手脚啦。
   话说这张皮物敏感度很高呢，光是走路都能感受到酥软全身的快感。
   身体不自主地开始发情了。
   此时景虎却带着少年跳了下来。
   “呀～这可真是...”
   挖坑给自己跳了呢。
   我散开头发，强大的魔力瞬间散发。
    “你是什么人?”
   景虎看着我，举起了枪。
   眼神之中带着空洞，什么情感都没有。
   这真是令人兴奋。
   “sservant,职介caster，真名铭月，淫乱的女神，特地来实现这名御主的愿望。”
   “神灵级从者?”
   景虎抓起自己的御主，转身。
   少女却在她面前，给了一个wink，并把食指竖在嘴唇边。
   “对不起哦，还是请你回英灵座吧。”
   扑克划过，长尾景虎感觉身体不受控制，随后意识就回归英灵座。
   少女美丽的脸庞露出了笑容，她打了一个响指。
   少年就发现自己的身体已经被钉在了墙上，赤身裸体地在少女面前。
   “呀♥发育监控的孩子呢～”
   我用娇小的手指拨开包皮，用舌头在上面舔舐，一颤一颤地令人不禁想要抓紧把玩。
   “真是可爱，等下会变得更加可爱哦～”
   我的腿部好像被什么缠绕着。
   比我的腿更细，更长的腿部似乎沿着我的皮肤上爬。
   这种感觉很奇妙，我又什么都说不出来。
   身体下女孩的面部接近着我的下体，明明双腿已经被她控制住了，我的下体却仍然坚挺，并不断颤抖着。
   然后，就被什么覆盖住了。
   我的下体被那个皮肤盖住了。
   “哎呀，居然刚套上就湿了，看来你和她相性很不错呢。”
   女人说着，居然用嘴允吸着那里。
    剧烈的快感传来，已经被套上皮肤的细腰不断扭动，腿部不断想要缩紧，却被拷住完全无法动弹，只能令她为所欲为。
   “玩的太过头了，还是先让你和她结合吧。”
     我继续被套上皮物，胸部开始在我身体上出现。
   脸部被套上，原本微胖的脸部被紧缩。
   “好～长尾景虎，再生！”
   这是，景虎的皮吗?
   知道了真相，身体居然又有了一丝兴奋。
   下体再次感到空虚，水渍在大腿内侧蔓延。
   “真是淫乱的孩子呢。”
   少女轻吻着景虎的小穴，一边拿出了一条双头龙。
   “好～自我认知大会，开始了。”
   我拿出一条双头龙，毫不留情地进入景虎的小穴。
   “呀♥这次就特别放松，让你准确认识一下自我吧。”
   另一边的龙头进入了我的菊穴。
   少女亲吻着我的乳头，小穴也在我身上摩擦。
   “景虎现在就是你了哦～”
   身体不断被快感侵蚀，我早已无法认知什么，只能不断重复着“景虎”。
    ......
   “呀♥真是愉快的夜晚，景虎也很高兴的吧?”
   “嗯！”
   景虎点了点头，洁白的脸上染上红晕。
   “那个...主人，下一次.....”
    “会的呢，和景虎做这种事情还挺不错的～”
   “嗯♥”

回复:

   “喂！”
   咖啡店外，一名萝莉怒气冲冲地闯进来。
   “你这个毫无信用的女神，什么时候兑现你的承诺啊！”
   “自说自话地把我变成这样，你到底要做什么啊！”
   嗯，虽然的确有我自说自话给她套上萝莉塔喵的皮的错。
   但是谁让塔喵这么可爱嘛...
   “好啦，如果你想要我兑现承诺的话我现在就回做的。”
   放下装着咖啡的杯子，随手将吃剩的半块三明治塞到塔喵的嘴里，放下三百块钱，抓着塔喵离开。
   在一瞬间回到家，再次时停。
   塔喵嘴里的三明治还没吃完，此时是一副半吞半噎的样子。
   “好啦，接下来要穿谁的皮呢。”
   随手挑出伊什塔尔的皮物，将其捧在手上。
   “呵呵...”
   将女神的双腿塞入她的腿中，早已脱胎成为女性的身体完美契合凛的身体。
   将巨大的胸部塞入皮物，然后头部进入皮物之中。 
   完全穿上皮物的一瞬间，时停结束。
   塔喵刚刚吞下三明治，面前不知何时换装的铭月开始漂浮起来。
   伊安娜漂浮在她的身边，不知何处涌起的风吹起了她的头发。
   “呐，你在这之前承认我是女神了吧。”
   金色与狂风的碰撞之中，伊什塔尔撩起了自己的头发。
   “那我，就让你享受一下吧。”
   塔喵（魔女）不自觉闭上了眼睛。
   

回复:

   我...是一名很正常的初中生，今年初二。
   本来过着正常的学生生活，但是忽然就被卷入了圣杯战争。
   我的第一反应是梦，但是她确实出现了。
   甚至...蒙骗了我的父母，成为了我的家人。
   “小塔，我们出门咯，就算是暑假也不能放松学习哦，生活上有姐姐帮你的。”
   在她来的第三天，父母就出差了，还是七天的时间。
   “嗯...”
   拜别父母，我回到了客厅，那位“姐姐”正躺在沙发上剪指甲。
  完全不掩饰地变回原体的衣服。
   “.....”
   “呐，塔，怎么了，害羞看见姐姐的身体吗？”
   似乎是调笑一般的，伊什塔尔的声音传过来。
   “...不。”
   我别过头，一边说着完全没有说服力的话语。
   她一边随手处理掉了碎屑，一边抓住了我的手。
   “呐...你就不好奇，女孩子的身体吗?”
   身体像是触电了一般缩回。
   “不...”
   “你其实很想做吧?”
   “哪有！”
   “那昨天是谁拿着我的换洗内衣在房间里啊?”
   耳边忽然被吹了一口气，伊什塔尔笑着躺回到沙发上。
   “姐姐是认真的哦...”
   身体不断蠕动着。
  “呐，来吧。”
   ...
   最终以小塔的落荒而逃做为结果。
   .....
   夜晚，浴室。
   “小塔，能帮我把浴巾拿过来吗?”
   “好。”
   单纯的少年毫无戒心的拿着浴巾走到浴室门口。
   “！！”
   裸体的伊什塔尔正将光滑的阴部展现给她。
   “呵呵...”
   铭月嘴角微提。 
   青春期的男孩子，看到这一幕都会勃起的。
   她做了个拉伸运动，将身体曲线展现了出来。
   “啊～小塔，一起洗澡吗？”
   将送来浴巾的小塔抓入浴室。
   虽然还想再等等，但是铭月早已等不及了。
   每当想起她赋予魔女的阴茎，身体就不住地发热。
   “不..不要！”
   小塔惊慌失措地，想要逃离浴室。
   “姐姐都给你看过裸体了～”
   将小塔的裤子脱下，巨大的阴茎突到了铭月的脸上。
   “居然有这么大吗...”
   铭月抓住了那根巨大的棒状物体。
   在她手中一跳一跳的巨大物体，两只手居然有点握不住。
   铭月揉搓了一下龟头 这令少年的身体紧绷。
   “呵呵...”
   身体下的湿润早已令铭月不断地摩挲腿部，爱液滴在地上。
   “就先吃一口小菜吧。”
   她轻轻地含住了小塔的阴茎。
   “唔！”
   舌头在小塔的包皮内不断延伸，品尝着内部的美味。 
   “不要..不要再舔那里...”
   少年身体紧绷，不知该做什么。
   铭月却轻车熟路地允吸着，细腻的手指不断在塔的背后画圆。
   “咿！”
   小塔终于忍不住，浓厚的精液喷射在铭月的嘴里。
   大量的精液在她的嘴里流出，铭月接住了精液，在小塔面前再次塞了回去。
   “我...我先走了！”
   小塔一边提起裤子一边逃离浴室，留下了满面潮红的铭月。
   阴部早已不知流出了多少爱液，光是满身的精液都令她不禁高潮了，身下流着乱七八糟的爱液。
   “呵呵...”
   铭月舔了一口在指尖流淌的精液，媚态万千。
   如此浓厚的精液，之后要怎么玩你呢?
   魔女大人?
   

回复:

当鸽子更新了，她（?）就是放了你的鸽子.JPG

回复:

   当小塔从床上起来，来到房间时，他看见了令他一个上午都无法淡定的画面。
   “小塔～起床了？那快来吃饭吧。”
   桌上，是两盘丰盛的早餐，还有一位反穿露背毛衣的伊什塔尔。
   她将手撑在脖子下，笑眯眯地看着小塔。
   “怎么了?快来吃啊～”
   声音十分甜腻，令他有一些不自在。
   最终抵不过早餐的香气，小塔来到了餐桌前。
   “不看不看不看不看...”
   他拿起了牛奶，这是伊什塔尔特制的西式早餐，父母基本没有做过。
   伊什塔尔也拿起了牛奶，将其放入嘴中。
   似乎是故意的，牛奶从她的樱唇里漏出，滴在了胸部上。
   她则是伸着脖子，将牛奶送入嘴中，一饮而尽。
   然后舔了舔嘴边的牛奶。
   “啊～喝到身上了，还好没有正穿毛衣，都滴到胸部上了呢。”
   这几句几乎是站在小塔身后说的。
   从小塔身后抽出几张纸，铭月将胸部擦干。
   “啊..你身上没擦干净。”
   铭月没有留意到流到腹部的牛奶，小塔下意识地就拿出纸巾帮她擦。
   “啊～”
   却引来了这样的声音。
   “小塔真是的，早上这么想做就直说嘛，不用这么拐弯抹角的。”
   然后将小塔的手抓住，向着更深处伸去。
   “还有这里，早上就湿漉漉的咯，为了等小塔呢。”
   “还有小塔的精液～”
   不知何时，伊什塔尔早已趴在他的耳边，轻声地耳语着。
   手指更是直接进入她的两腿之间，感受着柔软和潮湿。
   “唔！”
   几乎是同时，小塔扑倒了她。
   即将突破裤子的巨龙不断顶着铭月的下体，令她不禁更加兴奋。
   “是你说在等我的哦！”
   小塔红着脸，抓住了铭月的手臂，另一只手脱下裤子。
   青筋暴起的巨龙露出，令铭月都为之一愣。
   好像比之前大了不少?
   因为在成长期吗?但是才一个晚上啊。
   滚烫的巨龙早已顶在铭月的阴唇，龟头急不可耐地想要捣乱小穴。
   阴唇一开一合，似乎准备好了吞噬他。
   小塔抓住了伊什塔尔的手臂，将其向上拉开，露出光滑的腋下。
   小塔红着脸将脸埋进去，舌头舔着铭月的腋下。
   “不..等一下...”
   铭月显然有点猝不及防，腰部不自觉扭动，阴唇在龟头处不断游动。
   小塔哪里听得见这些，舔着铭月的腋下，一边将腰部顶起。
   巨龙进入铭月的小穴，让她身体僵硬了一下，腹部鼓起一点小包。
   “直接...就顶到了子宫口?”
   小塔扭动着腰部，不断地攻击铭月的子宫口。
   “诶...啊，等下..不要，慢一点.....”
   铭月显然受到了措不及防的攻击，不断求饶着。
   小塔早已无法听见她的任何求饶，只顾着将精液输送到她体内。
    “不..我要高潮...啊.....”
   铭月提前了小塔一步高潮，而子宫口已经完全张开，小塔再次输送腰部。
   巨量浓稠的精液被输送到铭月体内，没有流出来，而是被自古吸收了。
   铭月躺在地上，身下的阴唇一开一合，不时流出一些浓稠的精液。
   “啊.....呃.....”
   小塔再次将她翻身过来，背对着自己。
   然后趴在她身上，细嗅着铭月的体香，将再次勃起的阴茎进入铭月的身体。
   “怎么..还有...”
   刚说完，铭月的头就被抓起，樱唇被入侵。 
   舌头不断地侵犯着自己，龟头不断戳在了身体最敏感的地方。
   手被他小塔控制住，背在身后。
   再一次地，小塔的阴茎输送了巨量的精液，这一次随着铭月的高潮流出不少。
   “哈...”
   铭月张开着早已灌满精液的小穴，躺在了小塔的面前。
   “唔...！”
   刚刚恢复理智的小塔，红着脸逃离了客厅。
   过了不久，恢复的铭月起身，站立之后，精液如同小型瀑布一般从她身体流出。
   “愿意粗暴对待我的小塔♥”
   看着客厅外的走廊，铭月眼中冒出了红心。
   “姐姐愿意当你的肉便器呢♥”
   

回复:

   床边，女神再次与正太缠绵过后，吐着炽热气息的正太趴在了女神的身上。
   正太的意识早已模糊，而女神用手指轻轻抹去嘴边的精液之后，抱住了正太。
   女神眼神之中早就已经充满了情欲。
   正太早就无法满足她了。
   铭月环抱着正太，纤细的手指玩弄着他的下体。
   女神带给她太多便利了，以至于铭月回过神后发现精神不太正常。
   “啊啊～女孩子的身体真是美好。”
   “怎么办，怎么办，好想分享这种喜悦。”
   女神不正常的意识之中，世界变成了灰色的。
   空间的裂缝出现，连通了现实。
   另一头，是修真世界。
   这一天，所有人家里凭空多出了一份VR头盔。
   ......
   “各位，想要新的人生吗?”
    双子姐妹花双掌贴紧，盯着屏幕。
   “在这里，没有什么做不到的。”
   “在这里，可以夺取他人的人生，可以变成自己想要成为的人。”
   朱唇之中微微吐出润红的舌头，少女说到。
   “可以带到现实世界的改变，你可以成为自己的妻子，上司，情人。”
    随后轻吻在一起，两幅娇躯缠绵着。
   脸上显现不正常的绯红，一名双子说到。
   “我们，也可以是你夺取的对象。”
   “在琉璃窑，成为自己想要的样子吧。”
   ...........
   “...........”
   无数玩家依靠数据进入了修真世界，铭月看着玩家，为自己昨晚做的孽后悔了...
   可是她又不想就这样还原，
   她确实想看看，
   想看看他们都会做些什么。 
   “这个世界会怎么样变得乱七八糟呢～”
   铭月轻舔嘴唇，不禁有些兴奋。
   所有进入修真世界的玩家，都看见了任务栏出现的任务。
   【主线任务】
     加入皮欲宗:
    任务内容:
     获取皮欲宗弟子身份，在修真世界获得第一张皮物。
   （注:不论是其他玩家，还是NPC，都是可以影响现实世界的，所以不用顾忌现实，尽情获取自己所想的人生吧～）
         谨记:铭月，无所不能。
   

回复:

   “好了，选择下一步任务目标吧。”
   金发的兽耳娘怀抱着另一名少女，娇躯互相紧贴着，少女的双腿不是互相摩挲着。
   “那么，你是选择山中的仙人来作为在皮欲宗的起点呢，还是狐国的狐妖，亦或是皮欲宗的两名仅剩的美少女呢。”
   金发的少女盯着面前的少年，朱唇轻启。
   “或者说，你可以和已经被夺取人生的我争夺人生?”
   “还是我怀里的她?”
   “夺取我们的人生可比仍未被夺取人生的人们难多了～”
   少女的黑丝与白丝摩挲着，发出悦耳的声音，隔着薄薄的丝绸几乎是几乎与肌肤的碰撞，让少年吞了吞口水。
    .......
   

回复:

   欲皮宗的深夜不总是寂静的。
   山下繁华夜市的灯火略微映到山上，映到少女的眸中，映到少年手上那贴着符咒的小刀上。
   不知反射的是月光还是山下的火光，少女总觉得那刀有一丝耀眼。
   “.....”
   少女眼神带着一丝慌乱，身形穿梭在山林之间。
   作为武夫的矫健身形让她拉开了与身后不知名少年的距离。
   “....不，我到底什么时候暴露的?”
   不可能，自己明明一直很少见人的。
   倒是这个破宗门，全门上下怎么都弥漫着一股奇怪的气息。 
   少女银牙紧咬，早知道当初被追杀时哪怕躲进大牢都不要进这个宗门。
   在这里，她居然要假装不是自己。
   微微跺脚，少女神色有些恼怒。
   “飒！”
   身后破空声传来，少女身形极速变化，侧身躲过匕首，同时双指掠过，将它拍下。
   “呼...没有碰到刀刃..”
   少女微微松了一口气，但是感觉有哪里不对，但第二把飞刀早已飞来。 
   “嘭。”
   正中靶心，但是没有血液飞出，只有轻微的漏气声。
   “当”作为伪装而丢出的普通匕首落地，少年拿起插在皮物上的符刀，眼前出现一大串提示。
   “新手任务完成！”
   “获得奖励，皮物×1（五阶武夫）”
   “等级系统全面开启，功法任务开启，感官系统全面开启，商场系统开启。”
   “皮刃（封印）已解封，可在现实世界自由使用。”
   “您已经获得皮物了，尝试着穿上吧?（游戏内身体状况会保持到现实内，请务必注意。）”
   “.......”
   少年身体有一丝颤抖。
   .....
   “全服通告”
   “琉璃盏已进入自由模式，新手任务将不仅限于宗内人物。”
  “请各位玩家尽情获取自己的身份吧！”

回复:

   欲皮宗的深夜不总是寂静的。
   山下繁华夜市的灯火略微映到山上，映到少女的眸中，映到少年手上那贴着符咒的小刀上。
   不知反射的是月光还是山下的火光，少女总觉得那刀有一丝耀眼。
   “.....”
   少女眼神带着一丝慌乱，身形穿梭在山林之间。
   作为武夫的矫健身形让她拉开了与身后不知名少年的距离。
   “....不，我到底什么时候暴露的?”
   不可能，自己明明一直很少见人的。
   倒是这个破宗门，全门上下怎么都弥漫着一股奇怪的气息。 
   少女银牙紧咬，早知道当初被追杀时哪怕躲进大牢都不要进这个宗门。
   在这里，她居然要假装不是自己。
   微微跺脚，少女神色有些恼怒。
   “飒！”
   身后破空声传来，少女身形极速变化，侧身躲过匕首，同时双指掠过，将它拍下。
   “呼...没有碰到刀刃..”
   少女微微松了一口气，但是感觉有哪里不对，但第二把飞刀早已飞来。 
   “嘭。”
   正中靶心，但是没有血液飞出，只有轻微的漏气声。
   “当”作为伪装而丢出的普通匕首落地，少年拿起插在皮物上的符刀，眼前出现一大串提示。
   “新手任务完成！”
   “获得奖励，皮物×1（五阶武夫）”
   “等级系统全面开启，功法任务开启，感官系统全面开启，商场系统开启。”
   “皮刃（封印）已解封，可在现实世界自由使用。”
   “您已经获得皮物了，尝试着穿上吧?（游戏内身体状况会保持到现实内，请务必注意。）”
   “.......”
   少年身体有一丝颤抖。
   .....
   “全服通告”
   “琉璃盏已进入自由模式，新手任务将不仅限于宗内人物。”
  “请各位玩家尽情获取自己的身份吧！”

回复:

   秋日的街道上，成熟的女人坐在长椅上，享受着秋风带来的惬意。
   即将降为夕阳的太阳照耀着公园，秋风抱起落下的树叶，撒欢一般地又撒开来。
   树叶四散，落在地面上，在女人的脚跟前落下。
   女人只是微笑着，享受着。
   在灰色的世界内抓住了在自己面前踩着叶子的武夫。
   “唔...五阶吗?”
   旗袍少女手中符刀即将飞出，被女人重新按回袖内。
   女人绕到少女的背后，忽然掀起旗袍的下摆。
   “没穿呢....”
   放下裙摆，女人从身后抱住少女。
   手上微微泛起白光，世界再度复原。
   少女回过神的时候，自己双腿张开，坐在女人腿上了。
   “什..！”
   “嘘～”
   女人食指放在少女唇上，滑弹的感觉让女人不禁将手稍微用了点力。
   “你是‘玩家’吧？”
   女人将秀气的脸庞订到少女精致的面庞前，紫色眼眸似在发光。
   嘴角提起，呼出的热气让少女不禁感觉心跳加速。
   “我叫铭月，是游戏的管理者。”
   “你是想要，我的皮吗?”
   将身体完全靠在少女身上，双手环抱住少女后背，女人的眼眸盯着少女。
   突如其来的袭击和超出预想的情况令少女大脑空白，身体僵硬着。
   “啊...啊啊..”
   半天说不出话。
   “呼～”
    铭月轻轻呼出一口气，手指不断沿着少女的背部向上延伸。
   “我知道的，像我这样的皮物，大家都想要越多越好吧?”
   “我也是呐，所以想要将快乐分享给你们。”
   膝盖顶起，少女手不自觉捂住裆部。
   女人闻了闻少女身上的清香，将身体埋入她的胸部。
   女人忽然起身，将少女向下按去。
   画面急转之间变成了一个房间，自己被放在一张大床上。
   “诶...?”
   无数根发丝垂下，几根落在少女的脸庞上。
   “.....洗发水的味道。”
   不对
   女孩终于反应过来了，但是身体早已被铭月压制，无法动弹。
   “你难道以为自慰就是女性最高的乐趣了?”
   女人微笑着，将巨大的震动棒塞入少女的二穴。
   “等下！！！”
   被巨大的震动棒夺取了处女，少女哭叫着，双腿无法动弹，只有身体在抖动。
   被下摆遮住的，早已淫乱不堪的下体，被面前的女人带着坏笑将手伸了进去。
   开始震动的下体让少女不禁抖动起来，小穴开始用力挤压震动棒。
   “呜!!啊!!!”
   “这才刚开始呢～”
   女人用嘴堵住少女叫喊，手揉动着她的乳房。
   舌头不断进攻着少女的润舌，嘴不断允吸着少女口中的津水。
   不知何时，少女的双手双脚被绑起，放在身后无法动弹。
   女人却早已将裙子脱下，露出淫乱的下体。
   将少女的脸部埋入下体，舌头在阴蒂挑的挑逗让女人也不禁颤抖。
   喷出的爱液撒在了少女的脸上，开始初次的少女早已不知经历了多少次的痉挛，床单也早已可以拧出水来。
   铭月抚摸着少女的头，微微笑着。
   “好孩子，需要给你点奖励呢～”
   .....
   少女沉沉睡去的床边，有一份棕色发色的皮物躺着。
   离宾馆不远处的银发少女，吐着舌头，向旅馆告别。
   “下次可能还会来哦～”
   
   
   

回复:

各位新年快乐嗷
