

人类死亡后到底会是什么样子的呢，是否真的有灵魂这么一说，还是只是陷入了无法醒来的梦中呢，科学表明人类死亡后确实会少一点重量，也许那是灵魂？至于真假我也不知道，如今我要说的便是主角的经历了。（前面部分根据本人梦境真实改编，后期凭脑洞，本来想着独立写一文，现在决定顺便把我上一本文的伏笔给解决了）在2020年的今天，无神论者占了大多数，我们的主角却不是其中的一员，所以他一直在探寻这方面的东西……
        我们的主角小光，今年20岁，各方各面十分平凡，唯一的愿望就是娶妻生子赚钱，完全没有半点人生追求。自己家里人也各种劝说，但他心里面并没有半点波动，每次都回怼道：“燕雀安知鸿鹄之志哉，你们眼光也就那样了”，他的心里认为他家人的担心完全都是多余的，他现在只缺个契机也许就出人头地了，当然只是他这样想而已。
         这天天气没有一丝太阳，阴凉阴凉的，在家宅了很久的小光打算出门去溜溜，他每天行走的路线也就那几公里地。因为家住城中心，那一片甚至到半夜都是很热闹的，但今天例外，才下午两点钟大街上却没有看见一个人影，不由的认为可能要下雨了，没人出来吧，大不了就打个的士回家。在路上走着，突然刮起了一阵怪风，吹的他都睁不开眼睛，等风停了之后，他看见眼前出现一个古怪的店铺，店牌上写着古董店，小光看着突然眼前出现的店铺，只觉得十分怪异，完全没有进入其中的想法，就在他想离开的时候，身后已经没有路了，只得硬着头皮进入了里面。
         这家古董店店铺。店面不算太大店外的门面也没有过多的装饰，走进屋内后有些与店外决然不同的感觉。正对门口的是一件两米多高的木制屏风，上面雕刻着精美的花纹一看就价值不菲，绕过屏风更有些目瞪口呆的感觉，屏风后面有张桌子，就像古代酒楼收钱的那种，在环顾四周，店铺两侧的墙边摆放着红木的货架，架子上面摆放着大大小小的陶瓷制品，店铺中央放着一墩石器，看起来有些像水缸又有些像喝酒用的杯具，奇怪的是石器内养了两条金鱼一红一黑，偌大的缸内只养了两条鱼还一红一黑。目视店铺的正前方左右各有两根黑木柱子，就像庙宇寺院中的那样，再看两根圆柱中间摆放着一张香案，香案正中不知摆放着什么东西半尺来高用红布盖着，前面放着几盘说不出名的水果。店浑身都透着一股怪异，小光进去其中只觉得阴森森的，特别是看见老板跟里面的小厮，统一着装一身黑，脸色呈现出灰白，看起来就完全不像是活人，小光心里十分恐惧，正犹豫着要不要去打招呼的时候，一名小厮突然叫住了他，语气幽幽的问道“客官，买点啥”……
回复:

 
根据梦境真实改编…
emmmmm…
我要睡觉，我要做梦!</font>
只要会做梦，梦里啥都有

回复:

 
你骗人，我梦里除了…我梦里什么都没有(๑•́ω•̀๑)</font>
做梦是技术活，比如睡前双手放胸口，就会梦见鬼压床

回复:

 
太短了，3奖励点血亏</font>
啊？要奖励点的吗，我没设置的啊

回复:

那个，我也不知道啊，我也没想到论坛这么个设定，抱歉了，我在填上个坑，这个坑先放着一会吧，抱歉了

回复:

那个，我把物品相关器填完才会更新这个，所以各位可以别怎么期待了，我不知道论坛更新了看帖要奖励点这个设定，不然这文我都不会这么早发，真的挺过意不去的，这文我就先放着了，写中长篇字数太多，我又杂事太多我不可能同时更新两个文，挤出点时间就很不容易了，所以理解一下，别骂人，我真不是故意的
