老王手上拿着探测器 ，对我微微一笑，“房间里没有探测器，放心吧”。
我挥了挥手，示意他出去。
我正要合上房门，老王的头又从门外探过来，“我就在隔壁，有什么事就直接找我”
我锁上门，一想起老王对我那一脸谄媚的猥琐的中年人笑脸，不禁感叹，美女就是有特权。
环顾四周，房间里摆放着一张大床，还有空调电视机等一系列电器。浅蓝色的床单上摆放着孤儿院孩子送的纸鹤。
我踢掉高跟鞋，拿起纸鹤，不断把玩，那真是一群可爱的小萝莉。不过，还是正事要紧，比赛完后，在找她们，嘿嘿。
我脱掉了衣服，走进浴室，在放水的间隙，我看着镜中自己迷人的身影。
雾气弥漫中，一个面容姣好的金发女郎的身影缓缓浮现，精致的脸庞美轮美奂，像由艺术家雕刻的艺术品一样精美。完美匀称的体态充分展现了女性的柔和美，很难让人想到她是一名以暴力闻名的圣剑祭热门选手。她略显疲惫的神情让人怜惜不以，更让人瞩目的是她那对完美的玉乳，丰硕饱满，傲然挺立，大小对这样的女子恰好合适。在挺立的乳房的衬托下，她纤细的身材更显娇小。
这可是我精挑细选的乳房，贫乳妹的负担小，但是私生活就没有那么有意思了。
热气弥漫了浴室，镜中的女人面带微笑，水雾如同清丝一样随她摆动，虽然没有摆出什么特殊姿势，她的样子已经够吸引人了。
她从化妆盒里拿出一只熏香喷剂，对着自己的私处喷了一些。出乎意料的事情发生了，女人蹲下，面露痛苦之色，她发出的低低的呻吟声，让人浮想联翩。“不行，还差一点”，她将手指深入私处，乳白色的液体从她的下体喷出，剂量已经超过正常女性的量了，她一边忍受着身体的快感一遍用手指在自己的阴道不断摸索 ，像是在寻找什么。终于，当私处的粘液不再涌出时，大阴唇也开始膨胀起来。慢慢的，阴道完全消失了，变成一个突兀的肿块。原本微微凸起的阴阜也棱角分明的隆起。一条柱状的隆起物出现在女人的小腹。
女人结束了痛苦的表情，仔细抚摸著小腹的隆起物。
“又见面了。”
说完，女人站起身，镜中依旧是那完美的肉体。但是下腹部确实让人难以接受。她轻咬著香唇，将右手伸到阴道口。阴道口周围依然保留著表面的皱褶和粉红的花瓣，花蕊早已不复存在了。女人慢慢将手伸了进去，并尽量将阴道口撑开。终於，一根乌黑粗壮的肉棒和一个长满皱褶的肉囊一跃而出。高高翘起的肉棒甚至响亮得和女人的小腹撞出“啪”的脆响。
没错，这边是我最大的秘密。一个借助古代巫术和现代科技伪装的曼妙少女，实际上是个男人。

当然，这是组织上的决定。圣剑祭是只能由女性参加的全球性无限制剑术比赛，一直受到人们的追捧，甚至被用来衡量一个国家国力水平，而近年来，我国在圣剑祭上屡屡失利。组织为了挽回我国的辉煌，精心挑选年轻男性，穿上特制的皮衣，伪装成女性，就可以在圣剑祭上大杀四方。

剑术，终究还是男人的天下。

镜中的少女，纤细的手臂，修长的腰腹，紧绷圆润的大腿，使得原本就已经很大的阳物显得更加突兀。我到现在仍然不明白我这般大小的阳具如何能轻而易举的藏入那张诡异的皮衣之下，还能如女子般和男人行花好之事，甚至CT尿检都表明是女性身份
回复:

我继续往腹部喷熏香喷剂，少女光滑细腻的皮肤从腹部到私处裂开了一条缝，紧接着我用手将自己从少女皮衣的上半身脱下。镜中是一个上半身是精壮男子，而下半身却是少女的光滑的大腿，加上男性粗壮的肉棒的怪异组合。
将皮物脱下放到一边，我将自己泡进浴缸里，温和的水流让我忘记了疲惫。看着眼前的皮物，我不禁想：如果那些观众发现他们崇拜支持的漂亮女选手实际上是男的，会不会崩溃呐。
经过一番清洗身体后，我用毛巾将身体擦干。镜中是一个约二十岁的身材高大的精壮男子，我用手摸了摸自己的腹肌 ，穿了将近一年的女性皮衣，摸惯了女性平坦的小腹，突然又回到男性状态，难免有些不适应。
我用手捧起少女的皮物，即使是皮物状态，她依然是那样美丽动人。皮物在组织里是最高机密的一种，只有高层知道皮物的来源与制作过程。我只得到一些特殊消息，皮物与巫术有关。也难怪，如果不是巫术，就是这样一件娇小的皮物，怎么装下了我巨大的男性躯体，并将我伪装成一名女性。
更令人惊奇的是穿上皮物后，我的基因和血型也完全变成她，按照研究员的说法，穿上皮物后，我的身体状态就完全变成了皮物人物的状态，也就是说，穿上皮物后，我不仅是外在形象变成了一个十八岁的少女，就连内部都有了女性的卵巢和子宫。在穿上皮物后 ，我甚至可以以女性的身份生下孩子。
真是不可思议啊，用手抓起皮物，我将自己的腿放入少女皮物的腿中，将脚趾对齐，再像穿丝袜一样将少女皮物的美腿慢慢往上提，终于，我将两条腿都穿上了少女的皮物。我将皮物提到腰部，少女那完美的私处覆盖了我坚挺的肉棒。

少女皮物的下半身因为我男性的躯体而变得肿胀，特别是少女的私处，可以明显看到男性的凸起。此时镜中的我就像一个穿着紧身皮衣的变态。
而接下来就是见证奇迹的时刻，过了几秒，少女的皮物好像活过来似的，逐渐缩紧，将我的下半身体吞噬。我的骨骼逐渐缩紧，臀部不断被填充，我的下半身完全变成少女的样子。更令人惊奇的是，原先我男性粗壮的大脚，变成少女娇小的美脚，仿佛用一只手就能握住，脚趾上涂着鲜艳颜色的指甲油，让人忍不住想要把玩。
少女的私处完全吞噬了我的肉棒，现在我的下体已经完全看不出男性的样子了。我用手捏了捏少女那娇嫩的阴蒂，一种触电般的快感传来，淫液从阴道里流出。真是奇怪，我现在明明上半身还是男性 ，下半身却能感受到女性的快感。
接下来就是上半身了，我将自己的头套进少女皮物的头，将自己的手深入少女的手，确认穿戴整齐后 ，我看向镜子。
镜中的我上半身的胸部从干瘪到充了气一样膨胀，上半身的骨架逐渐缩紧，小腹处的裂缝不断愈合。最终，我的身体完全变成了少女的样子。
我摸了摸自己平坦光滑的小腹，已经完全感受不到，之前裂开的缝隙，真是神奇。
接下来，我以女性的身份又洗了一次澡，用吹风机将头发吹干，然后，穿上睡衣，躺在床上便沉沉睡了过去。
第二天早上，我是被老王叫醒的，老王不仅是组织派来的联络人员，还是我的生活助理，负责着我的服装搭配和衣食住行。老王为我挑选了一条优雅大方的长裙，并告知我今天的行程。
圣剑祭原先只是一场剑术比赛，柔弱的女性和暴力的剑术制造了巨大的噱头，如今它的影响力已经超过了足球世界杯，知名参赛选手的名气媲美世界一流明星。各国资本从它巨大的影响力中看到了商机，他们将参赛选手进行包装，创造人设，然后进行各种商业活动。
当然，作为组织的用来夺冠的秘密武器，我自然是不需要去逢迎那些资本，但是历届的冠军都代表着国家的形象，如果我的公众形象很糟糕的话，无疑会给国家丢脸，给组织丢脸，而我的尸体也恐怕会成为黑森林的肥料了，所以我的人设必须在比赛开始前建立起来。

回复:

果然不出我所料，今天的行程是访问孤儿院。福田孤儿院是英伦的知名孤儿院，当然，让我印象深刻的还是，福田孤儿院里那群可爱的小萝莉，之前，我和她们都是书信联系，她们也给我寄了一些照片，我给她们寄去了一些礼物，无疑，我们之间的关系不错。
这也是组织选择我作为秘密武器的原因之一。组织不缺实力高超的男性剑术师，但是作为圣剑祭选手，只凭剑术高超是不够的，还要有亲和力 ，因为圣剑祭选手代表着所属国家的形象。
我坐在车上 ，老王开着车，我看着老王给我准备的人设资料，”纯洁、貌美、年芳十八、胸大、美腿、家里有钱、洁身自好没谈过恋爱、专情体贴温柔不嫉妒、还有和她一样漂亮双胞胎妹妹的女孩子”，这是什么鬼！
“不好意思，拿错了，那个是我的择偶标准”老王拿回了递给我的文件，又递给我另外一份。
“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉”嘲笑了一番老王，我接过他递给我的文件，“剑术高超，在比赛中以残暴著名，但是日常生活中，心地善良，乐于助人”形象介绍后，又是一堆设计好的计划，比如，遭遇歹徒抢劫银行，单枪匹马击退歹徒救出人质。除此之外，还有一些看起来充满槽点的计划。毫无疑问，如果这些计划都实施了，我的名气恐怕堪比死神小学生。
“我突然觉得你的择偶标准比我的人设资料靠谱多了”我对老王这么说。
老王没有回头，“这些计划看个大概就行了，你现在是第一次参加圣剑祭，没有名气，等你得了冠军，组织会派来专门的团队帮你运作个人形象。现在，你要做的是不要爆出负面新闻。特别是孤儿院的那些女孩，别以为我不知道你对她们的想法，在比赛结束前，管住你的下半身。”
“讨厌，人家可是可爱的美少女，怎么会炼铜呢”
我一脸娇笑，心里想的是什么，老王就不得而知了。
城市里的另一边，一名少女骑在一名男性身上，她面色红润，不断娇喘，“秀树君，在用点力，女性的快感真的是太舒服了。”她不断地扭动腰，少女圆润的双腿紧紧夹着男性的身体。
男性如梦初醒一般，说，“我做梦也没有想到，我竟然也有和栗子酱做爱的一天”
这两人正是高野秀树和千叶栗子。高野秀树是一个职业金融骗子，在rb国内骗了一大笔钱后，他赶紧带着钱逃跑，流亡国外好几年，凭借着高超的骗术，他在各国混的风生水起，然而，谎言总有揭穿的那一天，他要做的是在谎言被揭穿之前，带钱逃跑，在别的地方换一个身份，当这个身份取得人们信任后，他又可以重复自己的骗局。
然而天有不测风云，有一次他的骗局差点被揭穿，辛苦有千叶栗子给他做保证，他才得以脱身。千叶栗子是全球圣剑祭的热门选手，在上一年夺得了亚军，是rb的国民偶像。然而，高野秀树知道情况并非如此，这个千叶栗子并不是人们熟知的那一个完美少女，而是他幼年的好友半岛武藏，半岛武藏被视为日本剑道的新希望，可惜他睡了一名大人物的妻子，被家族拿出来抵罪。
心灰意冷之下，他本想切腹自尽。而那时秀树刚骗了一笔钱，正准备逃跑，又看到好友这种情况，他就随便帮了好友一把。
作为一名职业骗子，秀树最擅长的不是骗术，而是逃跑后，改头换面的本领。半藏就是在他的改造之下变成美少女千叶栗子，秀树本以为事情会就此平静，没想到栗子在凭借女性的身份和高超的技术在圣剑祭上大展身手 ，一举成名。
秀树和栗子一番交合之后，栗子跪坐在秀树目前，害羞又喜悦的表情，充满了女子力。
秀树不禁感慨万千，在他一年前给半藏改造后，从千叶栗子的行为中还能看出他的男性风格，没想到一年后，千叶栗子已经完完全全变成一个娇滴滴的女孩子了。
“秀树君，救命之恩无以为报，我看见你在各国奔波也颇为不易，不如留下来做我的经纪人，也好让我报答你的救命之恩”千叶栗子温柔地说道，她挺立的乳房压在秀树的胸口，仿佛在暗示什么。

秀树陷入了沉思，他行骗多年，前几年，他还会为骗到的钱喜悦的，然而随着钱数目的增长，他对钱反而越来越不在意了。他享受的是骗人成功后，把人们玩弄于股掌之间的那种快感。那种戏耍人们的快感，让他始终不肯放弃骗子这个职业。而现在，有什么能比让一个男性夺得圣剑祭冠军更有意思的骗局，想想吧，戏耍这个世界，这种世界级的骗局想想就让人兴奋。
秀树握住了栗子的手，“必不负重托。”
“让世界在我们的脚下颤抖吧”栗子英姿飒爽地说到，这时秀树才感受到了武藏的内心其实并没有变化，他还是那个敢向一切荣誉发起挑战的那个人。
“与君共勉”秀树将栗子揽入自己的怀中。
两人相视一笑。

