“不要怪我，呜呜”，破旧的复式居民楼里，一个中年男子狠狠掐住床上躺着的老妪脖子，她正是男子的母亲，终于，老妪抽搐了几下就停止了挣扎，垂落的皲裂手指好似要抚摸男子的脸庞，她一脸微笑，失禁的排泄物染黄了床单。。。
    富人区的一栋别墅里，一位温婉大方的夫人抱着小女孩坐在沙发上，妇人捋了捋散落的发丝，一脸慈爱的摸了摸女儿柔软的脸颊，说不出的笑意，这位妇人身穿白色家居服，下身着一套黑色套裙，搭配肉色丝袜，三十七码的小脚顺着美腿侧向一方合拢，得体大方，任谁也看不出来妇人已经是不惑之年，而且已经生育一对乖巧可爱的儿女，岁月无法在美人身上造成任何痕迹，
       “咚咚咚”，一阵急促的敲门声打断了这静谧安详的一幕，“京东快递”“是我买的护肤品吗，真快啊”“少妇打开门，穿着红色制服的快递员就急匆匆的将一个快件交给张怡 ”“奇怪，外面下雨了吗，”张怡看见水顺着鸭舌帽嘀嗒嘀嗒落下，打湿了他手中的文件夹，奇怪归奇怪，张怡还是签收了，湿漉漉的快递员飞快的离开了
    “这是什么，张怡打开了包装袋，拿出了一盒录像带，将其反转过来，写着四个字母  ring
     门吱吱呀呀的打开了，原来张怡忘了关门，当她准备关门的时候，这时一只苍白的手死死抓住张怡的柔夷”“啊啊”一张浮肿的脸上一双充血长黄疸的眼镜随着男人探了进来，“你这个贱人，还记得我吗”“你是？”张怡恢复了镇静“不管你是谁，离开我的房子，不然我报警了”“哦，你试试”男人凶恶的说着，汗湿的手掌紧紧攥着一把匕首 “老子是杨博，记得吗婊子”男人歇斯底里的颤抖着
       二十二年前，一场震惊全国的大案爆发，在高考之前，试卷已经泄露，专题组不得不重新编纂一套试卷，全国考生叫苦不迭，当时在场的有两男一女，两人一口咬定是杨博偷了试卷，他们发生争执  。而档案袋上确实有杨博的指纹，他被勒令退学，学籍注销，饱受千夫所指，枯槁憔悴。
      “当时是你唆使我偷试卷，你们两个奸夫淫妇污蔑我，你肯定不知道，那之后我父亲冠心病复发去世，我姐姐精神恍惚出了车祸，而我母亲半身不遂，我煎熬了整整二十二年，没有人愿意相信我”男人咆哮着，发泄着愤怒
        “你们两个倒是恩爱无比，被保送研究生，一辈子衣食无忧”一旁的女孩跑过来轻拍着欺负妈妈的坏人小腿，仿佛真的可以有效一般。“小妹妹，别怕，一会我们就是一家人了哈哈哈，以后永远不会分离”杨博狰狞的狂笑
打晕了张怡之后将她绑好。
          杨博打开了录像带，按住小女孩的头死死盯着屏幕，“一具女尸从电视中爬出”，杨博爱怜的撩起她的长发，白裙下的娇躯，原本属于杨博的姐姐，“姐，咱们就要过上好日子了”杨博满眼泪水，女尸亦泪流不止，只能无奈发出呜呜的声音
         只见杨博掏出旅行箱，拿出一块白斗篷，“它来自环世”哈哈哈哈，将小女孩与姐姐一起盖上，在褶皱和阴影中，穿出凄厉的哀嚎声，这声音来自张怡的小女儿，简直不像人间的声音，突然两具肉体互相交融，苍白的尸体和娇小玲珑的女孩互相接纳，整个场面一度十分的诡异
          趁着这个工夫，杨博靠近了张怡，“当初我是那么的喜欢你 可你却背叛了我，不过现在也好，我杨博，你张怡，从今以后就是一个人了”只见他扒开美人的衣服，露出雪白的胴体，，盈盈一握的小蛮腰，纤细嫩滑的双腿，小巧的玉足。丰腴的一对乳房点缀着美人，下体的花蕊紧紧闭合，稀疏的阴毛掩盖着桃花源，随着张怡轻微的呼吸一张一合，仿佛在呼唤挚爱的情郎，少妇娇俏可人，杨博顿时急不可耐，伸出舌头钻开少妇的嘴唇，焦急的捕捉着小巧的香舌，杨博疯狂的掠夺着少妇的口水，这时张怡感觉到身体的异样，一双玉腿不安分的上下摆动着，显示出女人的焦急，杨博不紧不慢的将左手放在美人胸前的蓓蕾上，隔着胸罩抚摸着张怡沉甸甸的乳房，轻柔的剥开胸罩，杨博拨弄着这雪白的乳房以及一对黝黑的乳头，是不是伸出舌头舔弄那带有乳香的玩物，“嗯嗯，啊”身下的美人发出轻微的呻吟，杨博将手指慢慢探入泥泞的阴户，分开两边的贝肉，熟练的扣弄着她最隐私的部位，终于，杨博挖到了一处凸起，张怡经不住在睡梦中发出淫荡的浪叫，那快感一波接着一波，而她就像狂风恶浪中的一艘小船，随时都可以被掀翻“啊啊，啊啊啊不要这样，好舒服，不要停”张怡是一个十分保守的女人，平时的话她是无论如何都不会想到自己会发出这样的声音。
      杨博突然将舌头使劲钻进女人的下体，这是张怡的意志已经沦陷，她乖巧的本性与此时此刻滔天的快感在她心里不断的挣扎着，她拼命想要逃离这种状态，却发现自己已经对其无法自拔.随着杨博进一步的侵犯，那小穴深处涌出一股淫水，杨博贪婪的将它喝了个干净。
      看着美人渐入佳境，杨博按捺不住，解开衣服就扑向了少妇，将下体塞入张怡的檀口，小嘴如何包裹这个祖宗，只见张怡感觉到呼吸困难，唇齿间还有浓厚的精骚味，她不断的摆弄舌头，张开小嘴想要呼吸，这可便宜了小杨博，鸡巴在口腔里被香舌覆盖挟卷着，龟头逐渐靠近喉咙深处，感受着下体仿佛被吸吮的快感，杨博忍不住将精华释放了出来，张怡的嘴角流出少量液体，这个画面显出无比的诡异。
       杨博将再度坚挺的鸡巴放进张怡的小穴里，杨博感觉到里面十分的紧致，原来张怡由于老公经常出差，夫妻生活并不和谐，她的阴道如同未经人事的少女一般，小弟弟在里面不停的抽动，杨博使出九浅一深，老牛推车等技巧，使得张怡的内心痒痒的蠢蠢欲动，张怡的脸颊也随之浮现红晕，她温柔的呢喃着“再深一点，啊，老公，我要”小穴随之分泌出大量的爱液，打湿了床单，“你这个人尽可夫的婊子，说，我张怡是最淫荡的母狗，见到主人的肉棒就喜欢的不得了，我的贱穴就是为了主人而生，我是主人的性奴，专门供主人发泄的肉便器，”张怡在睡梦中十分饥渴，但仅存的理智告诉她不可以，她迟疑了一会儿，杨博立刻抽出了肉棒，顿时张怡从天堂坠落至地狱一般，强烈的失重感让她进入了上不上下不下的尴尬境地，她焦急的复述了一遍杨博的话，杨博这才慢悠悠的将肉棒插回小穴，张怡顿时感觉到前所未有的满足感，这使得她的最后一丝理智被打败了，她现在只想要让这个不知名的男人攻击她的私密神圣之处来让她满足。。。
回复:

少妇此时正享受云端此起彼伏的高潮，下体的淫水喷涌而出，，杨博从口袋里拿出一小节女人的指甲和圣甲虫褪下的壳，一并塞入张怡的小穴，她只觉得一股热流从体内渗出，由小腹开始扩散，突然，她感觉到全身无比的炽热，难以忍受，四肢不断的抖动，一双玉腿四处乱蹬，像是驱赶牛虻的水牛。曼妙的身姿不停的坍缩，直到变成一张扁平的人皮。
     杨博提起这张皮，虽然五官已经褶皱遍布，依稀看出她的美丽动人，他迫不及待的将女人的下体张开，抬起一双又黑又丑的粗腿，像穿丝袜一般伸进纤细白皙的人皮，随着杨博右脚没入人皮，原本纤细的腿变得粗犷，只觉得有双手在轻微的抚摸自己的毛腿，杨博突然感觉人皮内部开始传来暖流，人皮压缩着他的腿逐渐化为完美的细腿，杨博试着控制自己新生的玉足，张怡的脚趾亦随着他的想法摆动，完美的右腿衬托出另一条腿的丑陋，杨博立即如法炮制将左腿塞进人皮，随着一阵快感，杨博拥有了一双明晃晃的完美女腿，这场景显得十分的怪诞，一个男人居然长着一副女人的纤纤玉足，一条黝黑的男人生殖器官还直直的挺立着，杨博将肉棒塞入对应的位置，随着小穴彻底覆盖，杨博的小弟弟感觉到前所未有的快感既有女体被抽插的快感，也有肉棒被小穴吞噬的操逼感，，这感觉世上没有几个人能体验到吧，杨博这样想到，没想到自己还是处男，就变成了女人。看着自己的臀部逐渐丰腴起来，胯骨变得大而宽，下体些许耻毛更增添了女人特有韵味。
        杨博用这女人的下半身不停的踱步，雪白的秀气脚丫听从于他的命令。他随即穿上其他的部分，腰部逐渐纤细，一条肚脐缝与男人完全不同，显得小巧可爱。
       随着皮肤继续攀升，胸前传来沉甸甸的感觉，一双挺拔而成熟的乳房挂在了他的身上，胸部传来一阵吮吸的感觉，暖丝丝的十分受用，紧接着是一对藕臂以及水葱一般保养得当的白玉小手，。
      现在杨博全身上下只有头部还是男人模样，一具窈窕的女体套在下面十分诡异，也不多想，果断钻进女人的头部，随着五官一阵调整，秀发披散在脑后，一个裸体的张怡出现在了房间里。
       这时杨博已经拥有了一副完美的女体，好奇的打量着自己的身体，带有熟女风味的娇躯绝对是一件大杀器
       “呼，但是这样还不够，我还没有她的记忆”，张怡，（以下使用第一人称）缓缓走向落地镜前面，看着自己夺来的身躯，不禁笑出了声，声音如银铃天籁一样动听。美人只见将纤细的手指接触唇瓣，挺胸收腹摆出一个淫荡的姿势，看的让张怡自己都春心荡漾。
       “果然人靠衣裳马靠鞍，身为美女怎么能没有性感的衣服呢，过去的我已经死了，现在的我是最淫荡的女神”
       打开衣柜，发现琳琅满目的全是名牌奢侈品，简直挑花了眼，张怡挑选了一套衣服，白色的连衣短裙，黑色的乳罩以及内裤，一丝记忆闪过，张怡轻车熟路的穿上内衣，啪嗒一声，胸前传来的托举感让人舒适无比，而小内内的深入也填补了下体的空虚感，隐约有湿润感划过下体，内裤上出现打湿的痕迹，“人家真是淫乱呢，原本就是个空虚的闺房怨妇，幸亏有哥哥穿上人家才满足。”用张怡的声音说出来让他陶醉无比，全身酥软无力，小穴深处的肉棒也有抬头的迹象，穿上连衣裙，下体和全身都被包裹起来，那镂空的设计更体现出若隐若现的诱惑。“作为女人怎么能没有丝袜高跟呢”，从抽屉拿出来一封崭新的黑色丝袜，照着记忆卷起，抬起秀足缓缓伸进去，一双玉腿更增添了朦胧之美
，拿出一双6CM的高跟鞋，张怡将腿侧起缓缓套入，高跟鞋赋予了成熟女人特有的女人味，
     现在无论怎么看我都是漂亮的小姐姐本人了，以前只能看着街上的女人穿性感的裙子丝袜，而自己却不敢公之于众，这性癖一度使她自卑“凭什么女人穿男装就是英气十足，反过来却说成是变态，凭什么女人可以无忧无虑的享受生活，凭什么夏天只有女人可以露出大腿香肩，凭什么女人有这么多特权，男人就要让着女人，女人偷窥男人，男人偷窥女人结果都是一样的，这世界如此不公平，还好我已经是美美的少妇呢，以后我要露出我的好身材，让世界都为之倾倒”张怡抚摸着自己的丝袜大腿和胸罩隔着衣服开始自慰“原来女人的高潮是这样的连绵不断，跌宕起伏，比男人的一瞬间强多了”“啊啊！啊啊啊”新生的张怡沉浸在快感中不亦乐乎，下体顺应主人的心意 汩汩的流出液体。。。。

回复:

深夜的别墅里，传来一阵阵女人的娇喘，10平米的大床上，一位面容姣好的女子身下一根手指不停的进进出出，自慰带来的快感让她无法自拔 ，身体也浮现出别样的红晕，额头上已是香汗淋漓，此时顾不得其他，脑海中不断浮现属于张怡的记忆，从出生，学习，恋爱，结婚，再到孩子第一次开口说话，四十年来的记忆逐渐改变着自己的行为习惯，现在的她，可以说同原本的张怡一模一样。
     而在一旁，白布下的两人也开始了融合，尸体的全身如同蜡泥一般包裹住小女孩的全身，尽管那娇小的身体无助的挣扎也无济于事，小女孩的毛孔开始张开被动的吸收对方的一切，女孩张大了嘴想要呼救，尸泥反而从喉咙趁势钻入，顺着食道迅速掌控全局，最终吸收了二者的新生体迅速生长，女孩的面容逐渐发育，双腿逐渐亭亭玉立，臀部与胸前开始可观起来，整个人向着少女的模样发展，手掌和小脚丫也不停生长。“呜呜，人家要妈妈，呜呜”少女的样子我见犹怜，突然少女抱住头部，蹲在地上开始打滚，仿佛在忍受无比痛苦的事情一般，杨羽的意识在少女脑海中苏醒，逐渐的影响着她。
       这时张怡抱住了女儿，白皙的少女感觉到母亲的温暖开始松开心弦，但是迎接她的是噩梦般的现实，只见张怡撩开连衣裙，脱下丝袜和内裤，有些不确定的用手指在阴道抠挖，少妇突然从下体深处拽出一根又粗又长黝黑的肉棒，这本不属于女性的生殖器官沾染着液体从下面耸立着随着女人的呼吸而起伏不定，张怡轻抚着青筋暴起的硕大肉棒不顾女儿的好奇目光，直接插入少女的下面，未经人事的阴部经不起这样的折腾，汩汩的留下血液，被母亲身体里的坏人夺走了第一次。意识无法承受这种打击，昏睡了过去，被窈窕身体里的另一个灵魂缓缓吞噬。
      记忆中一周后老公周风才会回来，可怜的他还不知道自己再也见不到可爱的女儿和妻子了，夜晚降临，
      厨房里张怡有条不紊的准备着晚餐，今天晚上儿子周歌会回来吃饭，而自己这个新妈妈自然要准备一顿“丰盛”的大餐。做饭的时候张怡不断揉搓着自己的胸部，雪白的毛衣下一对肉团不安分的左摇右摆，而下体也放入一根自慰棒正在剧烈运动着
        “叮咚。”门铃声响起，张怡打开了门，“妈，我回来了”“乖儿子回来了 ，饭好了洗洗手赶紧来吃”，周歌看着眼前的人，感觉母亲今天有些热情过头，让他十分奇怪，不过也没当一回事，“来，尝尝我做的汤。”接过母亲盛的汤，香气弥漫，大口喝下，只觉得有一股淡淡的奶香味。还有。。有点咸，像是盐放多了。吃过了饭，周歌也有些犯困，原来张怡在汤里下了不少的料
       趁着儿子睡着，张怡打开房门并爬上他的床，悄悄地掀开被子，果然喝了性药的下体已经充血勃起，扒开他的裤子，隔着内裤揉搓着儿子的肉棒，“真不错啊，比你爸爸下面还要长，该说不愧是一家人吗”也不犹豫，将内裤褪下拉出肉棒缓缓坐下，张怡运用着记忆中的做爱技巧，收缩着自己的阴道，周歌这个处男哪里尝试过这番滋味，在睡梦中不停的哼哼，随着大股精液入腹，张怡的全身开始散发热流，四十岁的她尽管风韵犹存，但免不了岁月摧残，这时只见少妇全身皮肤开始收缩变得水嫩无比，脸蛋红润细腻，发质也不在枯槁，一头卷发有生长的迹象，逐渐变为及腰长发，杨博整合了全身的能量，使自己与张怡彻底合一，不分彼此，而原本已经四十多的张怡也开始逐渐青春焕发，此时的她周身毛孔张开 ，身体主动排出一曾臭不可闻的黑垢，少妇急忙冲进洗手间，打开淋浴，冲下污垢，展露此下的肉体，此时的张怡宛如二十多岁刚刚毕业的少女一般，只是丰腴的身材又让人不敢确定，清纯同成熟的诱惑在一人身上出现，让人垂涎欲滴。现在的她，就算是相比年轻的小姑娘也是不遑多让。
        第二天早上，周歌迷迷糊糊的从床上爬起来，感觉头痛欲裂，身上也如同抽筋一样不舒服，走到客厅里看见妈妈在梳妆镜前打扮，周歌从没有注意到自己的母亲这样的可爱，古典的瓜子脸上清澈的大眼睛高鼻梁，白皙的脸蛋上微微见红，涂抹樱桃色口红的嘴唇鲜艳欲滴，整个人像学校的校花一样漂亮，而且生过孩子的她更添成熟的女人味，她今天穿的是红色吊带短裙，裙摆下一双肉色丝袜包裹着窈窕修长的双腿，脚下踩着黑色皮靴，秀发染成了咖啡色大波浪，一股香水味迎面而来，周歌受不了这种诱惑，“她可是你的妈妈呀，你怎么敢有非分之想”心中暗骂一声，
       张怡嫣然一笑，更是万种风情，她带上耳环，衬托出一张脸蛋更加可人，“这小子对我动心了呢，看来不枉我做戏一场，慢慢来，我要把你身边的人都变成我的玩偶，任我摆布”风骚的扭动腰肢，一颦一笑一举一动都散发出来由内而外的人妻气质。

回复:

     好在妈妈只是简单的嘱咐几句就轻移莲步出门了，防盗门啪嗒一声锁上，周歌也简单的准备几下就上学去了，可惜他没注意到一团褐色粘在他的帽檐下，缓缓的蠕动着。
    高三的生活是枯燥的，每天上课下课晚自习，教室寝室大食堂。第一堂课是班主任章雅的，，学校里都知道六班的班主任是个大美人，身高一米六八，年方二十五岁，一对C罩杯挺立胸前经常有别班同学混进晚自习一睹芳颜，由于她至今未婚，对她的追求者也是络绎不绝，其中不乏许多官宦子弟，可惜她都一一婉拒，今天的章雅穿着白色的衬衣，一双简单的灰色过膝裙，加上一双小白鞋，头发挽成一个马尾。虽然朴素却无法掩盖她的美丽，一节课的时间很快就过去了，课后周歌作为班长被叫去办公室。“周歌，最近有老师同学说你和女同学纠缠不清，老师不知道情况，但希望你目前能以学习为主，不要早恋，还有，老师这里有一套卷子，是今天的作业，你发给同学们。”周歌结果卷子答应了就走，这时两人都没注意到，一团褐色突然掉在大理石地板上，啪嗒一声，泥巴顺着办公椅，爬上了章雅的脚踝，感觉到脚部的异样，她侧过身子低头一看，一团褐色飞快的钻进裙子里，不禁打了个寒颤，双腿不觉并拢伸直，这时泥巴已经来到她的私处，终于有意识的钻进粉色内裤里，不断的渗入她的小穴，阴道，子宫，大肠小肠，胃部，进入血管来到下丘脑，章雅双眼翻白，香唇留下口涎，挤出几滴眼泪鼻涕。整个人伏在桌上抽搐不已，终于，“她”擦干净眼泪口水，整个人大汗淋漓，但嘴角勾起淫荡的微笑。原来自己是宏梁财团的大小姐兼第一顺位继承人，当老师只是完成自己的梦想。自己还有个妹妹，比自己还漂亮
       看着自己白皙的手指，随着自己的想法摆动，用她摆弄胸部，捋一捋凌乱的发丝，将视线投向了下面，办公室传来了一声声低沉的娇呼，记忆不断涌现，这二十多年的点点滴滴渐渐浮现，整个人越来越像原来的章雅。 
      “嗯？”前天小丫头偷偷藏情书不让自己看，自己身为姐姐当然不能坐视不管，勒令慢慢交出情书，没有署名，小妮子也支支吾吾的，但自己一眼认出这字迹略有些眼熟，仔细一回想，便觉尴尬不已，暗骂一声小兔崽子挖墙脚，说曹操曹操到。
       下班之后妹妹章玲来找自己，少女长相与章雅颇有几分相似，身着白色校服和牛仔裤，白色旅游鞋里藏着一双36码小脚包裹在白色棉袜中。“姐姐，”天真的她不知道眼前的已经不是原装的姐姐了，章雅端来一杯水，“喏，渴不渴”少女怎会怀疑亲生的姐姐，不疑有他咕嘟咕嘟的喝完它，章玲只觉得脑袋昏昏沉沉的，倒在了姐姐的怀里，章雅抱住少女坐上私家车，却不是家的方向。
       “小子站住，兄弟手头有点紧，借点钱来花花。”校门口一帮小混混拦住一个可怜兮兮的低年级学生，他无助的向他们求饶，“我真的没有钱，你们放我一马好不好”“没钱？给我搜”一伙人蜂拥而上，扒下全身的衣服，露出瘦弱的身躯，脸上长满了痘痘，还带着厚厚的眼镜片。活像一只蛤蟆。“我呸，真晦气，是个穷鬼”一口唾沫吐在脸上，仿佛还不尽兴。一脚踹翻这个丑八怪，用鞋底摩擦他的脸。“
     “住手，放开他”略显老套的剧情，来者正是我们正义的主角周歌，“呦呵，嗑瓜子嗑出个臭虫，给我揍”周歌左右躲过肘击，三拳两脚就解决了所有人，混混落荒而逃，而男生也不知所踪。
      张怡看着眼前章雅抱着妹妹若无其事的放在床上，两人的眼角闪过同样的余光。“我身上的衣服太土了，借你一套衣服试试”“别客气，我的大美人”
      章雅坐在床上，轻轻的摘下鞋子，摘下白色的棉袜，连衣裙，露出一具洁白无瑕的胴体，她打开衣橱，细心挑选出一套职业OL装，白色的衬衫紧紧的包裹着身上的胸伟，几乎要撑爆扣子，衣摆套在黑色短裙中，美人蹙了蹙眉，又从下面抽屉里面找出一双黑色丝袜，将腿搭在右腿上，卷起袜口将美腿塞进丝袜，提起丝袜直至包裹住裙下浑圆的股间。薄如蝉翼的尼龙材质让人徜徉在云端之上一般，久久不能自拔。这具身体似乎从未穿过如此暴露的服装，真是十足的纯情乖乖女“果然女人就要配丝袜，以前的我可真傻，明明有这样的好身材却不懂得欣赏，还是让我来帮你吧”
     这时张怡也走进房间，两人相视一笑，彼此亲吻着对方，四目相对只剩迷离，两人滚到床上，两对乳房相互针锋相对，肉丝美腿与黑丝玉足相互缠绕，发出沙沙的声音，渐渐的两人下体湿润起来，两位美女抵死缠绵，慰藉着彼此饥渴的肉体，如果周歌看到这一幕一定会崩溃，一个是他母亲，一个是他班主任互相百合，床上躺着的赫然是自己的女朋友。。。。
      
        

回复:

        城市的另一端，一个小混混指着一套别墅说“大哥，就是这里，我上次跟踪那个小王八蛋，看见他进去了，这里就是他家”“很好，我们就在这里等着，让这个小子知道知道天高地厚”，一个满脸横肉的光头大汉喃喃自语，他油腻的脸上挂满了刀疤，裸露的肩膀纹着蝎子，青龙之类的东西。
      等了半天没人，两人开始抽烟，烟雾缭绕，终于，一位美女上楼，二狗和大彪让开路，谁知少妇居然掏出钥匙打开了房门，大彪眼疾手快，一把捂住她的口鼻，使劲打击她的后脑，两人一股脑的将张怡拖进房间。
      其实被强化之后的身体立刻就反应过来了，只是她还想找找乐子，两人将她搬上沙发，“大哥，这怎么办。”“我也不知道，”两人手足无措的样子愉悦了女人，她有意无意的嘤咛一声，扯开身上的裙子，露出了迷人的风景，一对酥胸也半露不露，诱惑着眼前的两人，谁能想到这表面上二十左右的女子已经比他们加起来还大，谁又能想到这绝美诱惑的美人皮肤下，竟然是跟他们一样的大屌汉子。“不行了，不行了一想到这个就有一股奇妙的快感，阴道里面的肉棒都开始抽动起来，刺激着张怡”
       “不行了，我忍不住了，”大彪急不可耐的掏出肉棒在少妇的嘴唇上摩擦，这感觉令他飘飘欲仙，少妇忽然张开了口，用舌尖轻轻拨弄了一下肉棒，无意识地用嘴逐渐包覆着肉棒 ，技巧性的挑逗着龟头，在张怡体内的杨博原本就是男人，他自然知道如何让男人舒服，渐渐的吃下肉棒，或包或搅弄，控制着将肉棒陷入重围，突然锁紧喉咙，用舌尖钻进马眼，这一步直接让大彪全身电击一般发麻，顿时感觉世上一切都是不重要了，唯有这择人而噬的小嘴让他恋恋不忘，大股精液喷射而出，少妇鼓动咽喉满意的吞咽下去，少妇似乎是被挑逗了起来，全身燥热难耐，吐出疲软的肉棒，耳根发红发烫，脸上两片红润浮现，像是发情的母兽，嘴唇吐出热气，手指伸进内裤里不断扣弄，呢喃着“快进来，我要”此言一出，原本疲软的肉棒重新挺拔起来，将少妇翻了个身，剥下被浸湿的内裤，下体已经泥泞不堪。大彪抬起肉棒用后入式插入少妇的下体，“啊啊！啊，好大，不要了，要去了”房间里顿时传出女人甜美的娇喘声以及男人的低吼，这时章雅悄无声息的钻进房间，打晕了两位不速之客，。
       醒来后的二狗原本看着大哥享用美女，自己也是寂寞难耐，突然就被人打晕了，只是。自己身上怎么穿着女人的裙子，下体传来空虚的感觉，脸上痒痒的，低头一看，胸前有着微微的凸起，自己似乎变得更瘦了，屁股上肉肉的倒是挺舒服的，腿上居然穿着白色丝袜和圆头皮鞋，“大哥”自己的声音也变得更加动听悦耳，不对，这好像是女人，女孩的声音，起身走向落地镜，呈现出一个妙龄女子，不过豆蔻年华，就已经是十足的美人坯子，将来不知道怎么倾城倾国，红颜祸水，二狗有些好奇的摆弄着自己的身体，突然，张怡走了进来，二话不说，将肉棒从小穴拉了出来，对着女孩就插了进去，这常人眼中的磨镜之好，却是一个美人强奸自己儿子的女朋友，可谁又能想到，两位佳人皮囊之下是不折不扣的抠脚大汉。
       “啊啊，我，我人家受不了了，痛死了”从没被如此粗暴对待的章雅忍不住痛呼，眼前也开始浮现这个女孩的点点滴滴，“我叫章雅，是班上的高材生，是集团的二千金，是一中的校花，啊啊人家好舒服呢，这就是女人的快感吗，比男生强多了，哼哼，原来你叫周歌，玩英雄救美是吧，可是你女朋友的身体现在归我支配，老子的小弟弟在你女朋友的阴道里面被按摩的好舒服呐，有了这个身体，你还不是手到擒来，人家还要嘛～”看过他们记忆的张怡满意的笑了，又是一枚棋子。大彪那边扮演着自己也早就交代好了。而且还有一个惊喜。张怡灵机一动，用小刀划开自己和章雅的脖子，互相更换了脸庞，拥有着章雅脸蛋的张怡想起儿子，这妈妈的身体和老师合二为一了呢，一想到儿子（学生）从老师的小穴里面出生的，老师就爱你爱到不行呢。
     半个月后，如往常一般，班主任交代几句注意休息之后就下课了，只是老师的胸部好像变大了不少，扣子都解开了，让班里的男生垂涎不已，只是老师的身材好像有点眼熟，她走过是周歌甚至闻到了妈妈张怡的味道，不做他想。周歌看着唯一空着的座位，好奇为什么她一直没来上课，班主任说是家里请假，可周歌觉得无论如何，总不至于不接电话啊。
     “那个家伙又来电话了”走出校门的周歌听到铃声响了，掏出手机，“喂，周歌，我是章雅”
