

“啧，大法师默克的宝藏根据藏宝图的所示应该就在这附近。</font>”
         李克拿起手中的铲子一下一下挖开脚下的泥沙，长长的袍袖被卷到胳膊上，通身漆黑的衣着对这个国家的人来说是很熟悉的穿着，一般是被通缉的游亡死灵法师和邻国的魔法师最喜欢的衣服，方便还好打理。</font>
         李克看着被挖开的泥土不觉想起自己刚穿越的事情了。</font>
         李克觉得自己肯定倒了大霉才穿越到了这里，这里是被当地人称之环形大陆的世界，整片大陆连绵不绝，根据李克在地图上的判断，绝对不亚于一整个欧亚非大陆的整合大小，起初李克刚穿越时看到天上飞翔的巨龙是十分兴奋的，因为李克平时都喜欢看穿越小说，身为一个孤儿，连吃饱喝足都无法满足的李克可是做梦都想要去一个超自然的世界，他幻想着自己可以在一个新世界重生，那魔王勇者的故事对于李克来说可是百看不厌。</font>
         可当他被天上飞着的巨龙喷出的火焰吐息差点烧到时，他才意识到自己只不过是个普通人，什么剑与魔法，还是小命最重要，他当即和当地人经历了一场对于李克来说简直是九死一生的冒险，当然是被天上的龙不停的追杀的冒险。</font>
         俗话说大难不死必有后福，可一个没身份的普通人，在经历了巨龙攻击村庄还没人来管自己的情况下，李克果断跟着人群来到了离他最近的一座小城镇，对于李克来说，那座城镇也就是个稍大点的村子而已，但也算是附近首屈一指的城市了，而且还有着护卫队的存在。</font>
         当李克被盘剥走身上从一路上捡尸取下的铜币时，他终于不再做白日梦了，接下来那段日子，李克就在那座城市干着些小工，顺便利用一些科学原理获得了第一桶金。</font>
         然后正在家里数钱的李克听到门口传来了敲门声，刚打开门，李克就受到当地的地痞一击重拳，然后就是喜闻乐见的敲诈勒索了，最终以李克被打断了一条腿和挨了不知道多少记重拳结束，当然钱是藏的很好。</font>
         李克迫不及待的为了保全自己的小命想要踏上了超凡之路，当然是找村中的野法师，当然野法师收费也很贵，李克付出全部身家才获得了一本残破的手抄本，没有字，只有图，当然那本破书是可以修炼的，但李克为了更近一步，获得更多的法术，开始在整个环形大陆开始了游历的野法师生涯。</font>
         当然为了生存，李克也没当地人那么多包袱，所以他在官方的认证上是很明显的通缉的死灵法师的身份，为了逃避追杀和一份从黑市中得知的大法师默克的宝藏，李克来到了这个荒郊野岭。</font>
         “唔，终于挖开了。</font>”
         泥土下，一处盖子上方的泥沙终于被挖出，说起来那张藏宝图也是真坑，只有一小处地形，要不是李克见多识广也不会真的找到此处。</font>
         给自己加了个巨力术，李克轻松的掀开了大法师的墓穴，这个大法师听说生前拥有许许多多的禁忌法术，这些年李克虽然不再幻想着中二时期的打败魔王迎娶公主，但神奇的法术和秘密的道具对于李克来说还是有着不少的吸引力的。更何况当初这个大法师可是有着不少的故事，更与不少美丽的强者有着不少故事，虽然那些妹子最后都和大法师不知所踪了，但今天，我李克就要挖掘出秘密了。</font>
         给自己加了个烛光术，一颗小小的光球开始在前面探起路来，整个墓穴宽大的路简直不像是墓穴而是一个法师塔一般，至少李克从没见过在环形大陆有谁在自己墓穴修建了一个训练场的。慢慢深入，种种不应该出现在墓穴的法师设备出现在墓穴各处，李克怀疑默克有可能是死在自己的法师塔处，法师塔对于一个法师来说就是法师的家，这种情况就像是默克根本不觉得自己会死所以没修建自己的墓穴一般。</font>
         随着自己的脚步逐渐来到墓穴的末尾，李克看到了一个满是实验器具的房间，里面东倒西歪的实验器具表明了这里很明显是发生了什么情况。</font>
         李克不由得往这个房间的一扇门走去。</font>
         “这是？</font>”
         房间中满地都是肉色的物体，正中央还有一个披着法师袍的骷髅，李克的目光不由得被骷髅手中一枚戒指吸引住了目光，那很明显是一个神器的戒指也表明了这具骷髅的身份——大法师默克。</font>
         “到底发生了什么，这些肉色的东西是什么？</font>”
         李克拿起离自己最近的一滩肉色物体摆正，四只长条和一小块突出，还有一个奇怪模样的中心，李克拿起最长的两条抚摸起来，滑嫩的触感摸起来很舒服，就像是——人，这个想法吓李克一跳，他不由仔细摊开了手中拿从长条状的物体，末端很明显是只脚的形状，李克抚摸起脚部的脚趾，那感觉仿佛羽毛在心头跳舞般的奇异感触，李克拿起应该是头部的地方，一双空洞无比的眼神和美丽的脸庞，还有连着后脑勺的黑色秀发，一个大陆东方古典美人的形象油然而生。</font>
         “这</font>tm是什么东西啊？大法师为什么要做出这种美女样子的东西，难道是要做抱枕吗？这触感确实是很不错啊，就像是真人一样。</font>”
         李克看着物体下竟然有一些衣物，一脸无语，难道这就是大法师嘛？真是有够好笑的，有那么多妹子陪伴你的传说，竟然还要想之前那个世界的男人一样的做娃娃抱枕，不会真的有妹子陪伴还单身的老魔法师吧。</font>
         李克抓起衣物，是一身东方式的羽衣夹着一身旗袍，还有一条胖次。</font>
         “老法师有什么奇怪的癖好吗？为什么要放到娃娃下面而不是给娃娃穿上，不对，这空瘪的躯体也穿不上啊，难道有什么其他的配件吗？</font>”
         想着手中的古典美人变成真的，然后套上配件被自己狠狠的在床上摩擦，李克这个老魔法师不禁流下了口水。李克把古典美人放入自己的腰包中，并不算多站位置，当然还有衣服。当收完以后，李克抓起旁边另外一滩，果不其然，这次是个金发的少女，大约十四五岁的样子，还有身下白色的圣女袍，你问李克为什么这么清楚？他可是见过当代的圣女追杀他的啊，当然每天自慰的时候圣女也是他的自慰对象之一。</font>
         收起这摊东西和衣服，李克已经确定这里肯定都是漂亮的美人的形象的娃娃，真亏大法师有那么多红颜知己还有兴趣弄娃娃啊，李克迈步来到凡间中央，这些娃娃待会再收也没关系，大法师的宝藏，不，遗物才是最重要的。</font>
         一手往一看就是神器的戒指抓去，另一手则是抓起身下更大法师贴近的娃娃。</font>
         “铛</font>”
         朝娃娃伸出的手被挡住了，李克倒是拿到了那枚戒指，虽然并不清楚那具身体怎么了？不过不影响，戴上戒指再试试看，李克把戒指戴到了左手上的无名指处，一瞬，一道能量从李克手上的戒指中发出，径直往地上的娃娃射去，一个防护罩勉强的抵抗，然后就破碎开来。</font>
         “呼，真不愧是神器。看来这一趟绝对没白来啊。</font>”
         再往地上抓去时，那摊娃娃已经可以轻松入手了，面貌是一个甜美的妹子，虽然比不过之前见到的美人，但也算是极度美丽的样貌了，但这具娃娃竟然还穿着衣服，简直匪夷所思，李克当即就想来一发，其他都没有躯体，干不了。当李克想把地上的美人娃娃都收起来时，手中的戒指直接发出光芒，然后地上就只剩下一具穿着法师袍的骷髅了。</font>
         “还有收纳功能啊，太神奇了。</font>”
         李克脑海突然出现了之前在地上的娃娃们，各种品种都有，都是各具特色的美丽面孔，在自己身前的那一具反倒是最一般的，除了这些还有一些应该是默克自己留下的法术书和材料。李克把腰包和手中的娃娃都收入了里面，当然那一具可以用的娃娃是不可能放入的，李克还指望用娃娃脱处呢。身为法师，却连一个漂亮妹子都找不到，身为死灵法师，连个漂亮妹子的尸体或者灵魂也找不到，死灵法师的竞争可是很激烈的，妹子的身体可是抢手货，仅次于强者的尸体和王族的尸体，因为死灵法师的猖獗，所以教廷和世俗都是把死灵法师追杀成过街老鼠的。</font>
         扶起少女的脸庞，甜美的面庞和无神的眼神很明显表明这是一个娃娃，今天从处男变成男人就要靠这个娃娃了，说起来还有些小悲伤，一个妹子都找不到。</font>
         少女贴身的甲胄有些难脱，触碰就难免碰到少女的肌肤，虽然少女应该是不会抱怨的，但身为处男的李克难免有些兴奋，很快，少女被脱的就只剩下内衣了。</font>
         “嘶</font>”
         李克难免倒吸一口凉气，真实的少女胴体是如此的美丽，接下来就是内衣的部分了。</font>
         这个世界的内衣款式都蛮方便脱下的，少女小巧的乳鸽和粉嫩的穴口出现在李克眼前，平心而论，李克还是想要大一点的胸部的美女。</font>
         把少女放到房间末尾的床上，李克直接把法师袍下的裤子和内裤脱下，露出了自己的小兄弟，小兄弟此时已经热烈的挺立起来，红彤彤的头部已经做好了准备。</font>
         李克尝试直接插入少女的穴口，可紧绷的躯体完全无法插入，就算是给自己上了不少辅助发生也不行，李克回想起学校教的性知识</font>…完全没有，再回想起看的性知识。</font>
         “要先起反应。</font>”
         虽然不知道娃娃有没有反应，不过还是要试试看的，李克送上了自己的初吻，少女的唇很柔软，口腔里也很温暖，与少女的舌头纠缠起来，与幻想中的少女触感差不多。手慢慢滚上小乳鸽，揉捏起来并没有气球来得爽，随着李克的速度加快，少女全身开始泛红起来，李克右手不自觉伸向穴口上的凸起，此时的李克只想跟着兽性走，下体开始挺立试图穿入少女的穴口，巨龙不停的试探两处穴口究竟那处是可以探入的长廊。</font>
         很快巨龙就找到了小穴的门口，随着李克慢慢探入，温热的穴道慢慢趟进，走廊慢慢被开发处女地，很快巨龙遇上了城墙的阻碍。</font>
         李克吻的更忘情了，手也开始使出十八般手艺，小豆子被李克不停揉捏起来，随着巨龙突破了城墙，少女的下体开始流出代表圣洁的处子之血，一道能量从少女的身下飘出，然后到达了李克的身上。随着李克慢慢深入，终于巨龙来到了少女的顶部，巨龙开始试图摧残眼前这个堡垒，但它需要积蓄力量，慢慢伸出，然后撞击，李克照着本子中的片段开始了自己的征途。</font>
         鸡儿开始在穴内不停的撞击，少女开始流出体液为巨龙的撞击增加力量，随着巨龙开始被紧压的穴道捕获，李克的鸡儿终于忍不住爆发了，巨龙开始喷出乳白色的粘液，吐息很快遍布了穴道内部，但穴道深处却有着一个保护罩，巨龙的吐息怎么都无法进入其中。</font>
         “啊，好爽啊。</font>”
         人生第一次射精满满的简直要溢出一般，李克感觉自己仿佛上天一般。</font>
         “彭彭，嘣。</font>”
         外界仿佛发生了什么大事，李克刚射出精华后的贤者时间也被打破，把身下的少女和甲胄收入戒指，眼尖的李克发现大法师身下还有一本书，默默的拿起一看。</font>
         “假体术</font>”
         很快李克翻阅了里面的片段，李克也算是见过不少残忍的法术，为了力量，人的想象力是无穷的。即使是没有超自然力量的现实，都有残忍到无边的程度的人，更何况是充满超自然的异世界。连灵魂都无法安息的法术李克见多了，可夺取人的一切的程度并作为衣服随穿随脱的法术简直是可以称之为禁书了，那些戒指中的妹子大多应该是传说中默克的红颜知己，也就是那些传奇级的美女强者。</font>
         把他人用书中的禁术变成所谓的假体或者说书中的名词，皮制衣物——皮物，把人的灵魂封印到躯体上，再用禁术融为一体，然后用法力制成魔法装备。看着书中默克做的注释，有不少戒指中的美人都是他用法术强迫变成自己的力量的，而默克在书中最后记载要解决勇者，也就是那时候的最强，根据李克的推测应该就是刚才自己玩弄的妹子。奇怪的是为什么不会变成跟那些少女的皮物形态。</font>
         李克内心开始受到煎熬，要不要解放戒中那群美人的灵魂，只要烧掉就可以解放她们了，但刚才对勇者的做爱简直让李克无法自拔的爱上了美丽的躯体，一边想着一边踏上离开的路途，李克已经离开了墓穴。</font>
         看着四周并没有什么变化，李克没找到发出声音的所在，无奈的填上了自己挖出的坑，当时是用法术直接填上。四周静悄悄的，李克回味着射精的快感，最终还是没打算毁掉那些皮物。</font>
         “穿上皮物是什么感受呢？</font>”
         体验过男人射精的快感，女生的快感在默克的记录中是无比美妙的，李克不由得有沉浸在假体术的记载中，很快李克就感觉自己可以自由的使用这种法术了。李克第一个想到的就是追杀自己的圣庭圣女，充满诱惑的躯体和圣洁的白袍，还有那高傲的姿态。</font>
         根据默克的记载，世间最强的勇者是半神，而其他的大多是传奇强者，就比半神低一级的程度，而自己大概也就是个伪传奇的强者，没有资源无法进阶到传奇，更何况是半神。而那名圣女的身份就是最好的进阶之路，而且圣庭有很多的美少女哦，机不可失，失不再来。</font>
         李克确认了一下方位就往之前被追杀的方向前行了。</font>
         “圣女—弥赛亚！</font>”

回复:

        “挡住这些魔族的攻势，我们要坚守在第一线。”
        穿着圣女袍的粉发御姐挥动手中的剑劈开一只长着触须的巨型魔物，随着魔物轰然倒塌， 并没有人欢呼，因为不远处一个立起来的黑色的大门依旧源源不断的送出着魔物，甚至还有一只和刚才被穿着圣女袍的御姐劈倒的魔物一模一样的家伙正在试图从大门脱出。
        “看起来应该就是之前追杀我的弥赛亚啊，还有这些魔物是从那来的，那扇大门应该是默克记载的魔族大举进攻时建立的开魔之门，如果想搞弥赛亚现在的时机可真不错。”
        当然如果以自己这个身份表现那肯定是会很麻烦的，随手拿出那张圣女的皮物，展开面目是一个金色长发的美少女，就是之前那名与默克同时代的圣女，这个身份应该不错，摊开来，根据默克的记载，在皮物的后面有一个可以用假体术中记载的解开缝隙然后穿上皮物。
        脱下黑袍和衣服，慢慢抓起皮物摊开。
        抚开皮物的缺口，先把脚伸入少女的体内，少女下半身的肌肤的触感随着慢慢进入越来越嫩滑，就仿佛变成了自己的肌肤一般感受到冰冷的空气，脚慢慢对齐少女的脚趾，小巧的脚趾在李克的操纵下犹如珍珠般的不停的上下摆动，与平时的感受完全不同的肉体紧绷感，粗糙的手慢慢抚摸起修长有着美丽的曲线的脚部，手部粗糙的触感和少女顺滑的肌肤被摩擦所产生的交错触感让李克有了感觉。
        抓住腿部的皮肤慢慢提起皮物到大腿根部，少女的翘臀很快充起，继续往上拉，下体处挺立的巨龙慢慢竖起，李克加大力气拉上皮物的下半身，大腿根部和小穴爬上了李克的身体，紧绷的皮物慢慢包裹住巨龙，挺立的巨龙很快就平复了下来，然后是小穴的紧绷感。慢慢把手伸入少女的手臂，腰间紧皱的的肌肤被抚平，然后是手指慢慢一个个套弄进去，接下来是最后留下的头部，少女的酥胸如同小鸟般柔顺，李克慢慢摸了上去，实际上摸起来并没有什么感觉。
        少女的肌肤摸起来有着如同牛奶般丝滑，李克试图掰开下体，可根本没开发过的小穴根本没有快感，李克看着身前天使般的面孔，想着自己即将成为这名可爱的少女，头部伸入黑洞洞的头部，然后是对齐脸上的部位，柔顺的眉眼，小巧的鼻子，微张的小嘴。当完全穿戴以后，李克突然感觉有些没扶平的肌肤开始紧皱起来，然后就是眼前一黑。
        …
        从眼前一黑清醒过来以后，眼前的角度已经变矮了不少，根据少女的身高而言应该是没错的程度，拿出镜子照出自己的脸庞，一个十分甜美的美少女，金黄色的披肩长发和小巧的乳鸽，还有粉嫩的小穴。很快，李克就感觉自己的实力突破了，大法师，高塔法师，灰袍法师…直到李克都无法估量自己的力量的同时，很明显自己已经达到了传奇的程度。
        “真没想到竟然会这样啊，真的变成了美少女还有着传奇级的程度。”
        套上少女的胖次，洁白的内衣抱住小小的乳鸽，然后是绣着圣庭黄金边的圣女袍和白色长靴，然后是少女的记忆，没什么经历，除了被默克诱拐的事情就剩下随着教廷的圣骑士追杀通缉犯和通魔者就乏善可陈了。
        “看来圣女也不过是教廷体系中的一小部分啊，根本不知道圣庭的内部情况啊。”
        虽然很想尝试一下把身体开发一下，可还是弥赛亚重要一点，动用自身的根据圣女所掌握的力量，快速冲向正在阻挡魔物的弥赛亚。
        “？”
        弥赛亚看着向自己冲过来的穿着圣女袍的少女，弥赛亚有些迷惑，圣女袍不是圣庭也要消耗不少资源才能编织的，还有这位少女是不是在那里见过。
        “你是…第三十二代圣女——凯莎？什么情况，难道不是失踪了吗，而且是几百年前的人物啊？”
        李克直接一道束缚试图困住弥赛亚，然后解决，强大的圣力打到御姐的身上，御姐一剑劈开束缚，然后飞身冲向李克。
        “虽然不知道你是什么情况，但看你应该不是我这边的，所以抱歉。”
        弥赛亚明白必须速战速决，否则没人能挡住那边魔物的攻击，几道剑气被弥赛亚挥出，李克身上的圣女袍挡住了剑气，弥赛亚面露难色。
        “看来是很难速战速决了，真是…”
        看着这名以往的圣女莫名的把自己当成了目标，弥赛亚内心有些烦躁，右手几道剑气劈出，愤愤的怒吼。
        “乖乖的倒下吧。”
        剑气依然被圣女袍挡住了，然后…李克一道加强版的昏迷术就打了出去，看着地上躺着的弥赛亚，少女可爱的嘴角微微上翘，迅速扒开了弥赛亚的衣服，弥赛亚的胸脯可比自己大多了，抓着弥赛亚的胸部，手指缝中满满的满足感。
        “好棒啊。”
        李克把脸凑了上去，一击浓厚的洗面奶狠狠的扑在脸上。
        打开少女的下身裙装，和自己的不同，那是一条柔顺的黑色连裤袜，从外面完全看不出来，看着远处教廷军已经被打退的状况，李克抗起了弥赛亚就往森林深处飞去。当然手指肯定会揩油的，少女的肌肤彼此交错，摩擦着。
        当李克已经把弥赛亚送到森林深处一处安全的地带，看着依旧昏迷的的弥赛亚，李克已经想把以前被她追杀的时光报复回来。
        慢慢解开弥赛亚的圣女袍，身下的是性感的黑色内衣和绣着十字架花纹的黑色连裤袜，丰满的巨乳和丰满的大长腿，李克慢慢盖了上去，少女在御姐耳边开始厮磨起来，粉色的头发和金色的发丝缠绵起来，李克开始舔舐着耳畔，弥赛亚的脸色开始潮红起来，眼睛开始迷离起来。
        “嗯…”
        慢慢靠近弥赛亚丰满的巨乳，用手环抱着弥赛亚的腰间，李克感觉自己的身体也开始变得燥热起来，于是毫不犹豫的脱下了圣女袍，只剩下一身洁白的内衣。
        “唔…”
        弥赛亚迷离的眼神似乎想要睁开。
        李克开始跟弥赛亚的胯间摩擦起来，被压到身下的弥赛亚突然把李克压倒了身下。
        “小可爱…你想做什么啊。”
        还没等李克反应过来，弥赛亚的手往下体伸去。
        “啊…”
        李克感觉自己下体如同触电般起伏，慢慢身体出现了快感，李克开始扭动身体试图脱离上方弥赛亚的掌控，可自己哪里有上面那个女人有力量，上面那个女人开始开发起了自己，舌头开始在自己的口中搅动，手也不安分的疯狂的捏着小乳鸽。
        “不…”
        身为一个男人…怎么能这样，可下身不停传来的快感越来越激烈，李克不甘寂寞的把手向弥赛亚的下体伸去，厚厚的裤袜摸起来触感很棒，可李克那里会停下，用力突破弥赛亚的裤袜，也开始捏住弥赛亚的小豆丁，两个美少女就这么互相带给对方快感。
        “啊——“
        终于在自己步入高潮以后，下体不停的喷涌出透明色的阴精，抹了把已经满头大汗的脸庞。弥赛亚把身下可爱少女的下体出的粘液捻了捻，往嘴角舔舐起来。
        “所以你为什么要攻击我？”
        李克慢慢摆脱了弥赛亚的怀抱，脸上带着淡淡的微笑。
        “你猜猜看我是谁？”
        “圣女——凯莎？不是吗？”
        李克暗运假体术，凯莎的面容就这么脱落了，看着眼前可爱的少女连突然瘪下，弥赛亚突然懵逼着望着少女把脸庞摘下露出的脸庞。
        “是你！？”
        还没等弥赛亚想对李克干什么，李克就一发假体术击中了弥赛亚。
        还在高潮的李克用手不停的揉捏着自己的小豆丁。        
        “嗯？”
        下体熟悉的样子明显就是自己的巨龙，难道…李克拿出镜子，看着自己男人脸庞和少女身躯的分割感。
        “还是戴上吧。”
        很快，可爱的金发少女又回来了，除了巨龙不停的抽动，李克毫不费力的将巨龙伸入眼前弥赛亚的小穴，已经有一次的经验加上之前弥赛亚已经进入状态的情况下，李克可以毫不费力的深入，慢慢的，紧皱的阴道疯狂的不停的摇摆，阴道中的褶皱开始对着巨龙不停的洗刷。
        “这种感觉…”
        慢慢往上，极为美妙的触感开始压迫着巨龙，李克知道自己该加大力气突破，这快感简直…
        “啊，巨龙还没突破城墙就发出了吐息，然后疲惫的巨龙慢慢垂下。”
        看着眼前的弥赛亚变成了皮物，李克就十分无语。
        “下次还是先来一发再说。”
        可爱的少女抓起皮物，慢慢的把皮物打开，然后钻入，弥赛亚重新回到了世界上。

回复:

这篇可能写长一点，公主篇和魔物篇，今天没动力码了，需要休息会，想想剧情。
_(:з」∠)_

回复:

教廷的圣女掌握着一种据说是从神那里继承过来的能力，但这种力量不同人有着不同的使用方法，比如之前那个凯莎的身体就是把那种力量作为治愈和保护性的能力，而自己的身体则是把这股力量作为强化肉身然后用武器来挥出，虽然并不清楚为什么弥赛亚对自己根本没什么敌对的反应，也许她是个隐藏的喜欢女孩子的家伙吗？还是那具可爱的身体没让弥赛亚警戒？总之，你的身体彻底变成我的形状了，弥赛亚。
        穿着内衣的的圣女缓缓从地上爬起。
        “又晕了过去吗？必须要解决这种事啊，晕倒在战场什么的简直是不能再糟糕的事情了。”
        感受身前开始轻微摇晃的巨乳，李克不由自主的伸出修长的手比划着身前乳房的四周。
        “好大…这已经有一个柚子那么大了吧”
        “那么…先来体验一下吧。”李克脱下全身的内衣和连裤袜。
        “黑色的胖次啊，真色呢。”胖次也被圣女毫不犹豫用修长的手指调落下来。
        李克开始抚摸着挂在自己身前的两座雪峰，沉甸甸的不似凯莎那具萝莉型身材的贫乳一样缺乏，丰满的胸部无法用一只手抓全，李克细细的往上摸上去还有种细微的刺激感，李克慢慢从胸部往下探索，都是自己的身体了，了解一下也是必须的。
        两只手慢慢来到山峰的峰尖，圣女峰峰尖是两颗粉嫩的小豆豆，大拇指指尖的指尖和食指指尖夹住了峰尖，圣女的身体慢慢燥热起来。
        “即使是纯洁的圣女，称之神所钟爱者的女人也是会发情的啊，还这么舒服，嘶…”
        圣女捏紧了乳尖，一瞬的快感击穿了自己的意识，清晰的视野也开始模糊起来，李克知道自己应该是发情了，该说女人就是女人吗，即使是圣女也是会被快感所征服的啊。
        “呼…嘶…嘘…”
        慢慢的右手从乳尖上滑下，从高峰慢慢落下，腰间是如此的平滑，手就像滑雪板从峰峦一泻而下滑到了肚脐处，李克慢慢在腰间画着圆，少女的肚脐像白豆腐一样的水嫩，手感摸上去也很棒，李克慢慢像龙虾一样弯曲起了圣女充满韧性的腰间，嘴角慢慢像还空着手的雪峰袭去。
        “唔…好…好爽啊….女孩子的乳房这么棒的吗….还是巨乳爽吗？贫乳摸起来都没什么感觉的，磨豆腐都没什么快感啊…我…”
        在腰间的手继续往下滑去，并没有什么感觉的小穴带来不了刺激。
        李克清楚的认知到自己想要更多的快感，这在默克的笔记上似乎有一小片的记载，大概是刚变成皮物的身体会被生物本能绑架有着不俗的欲望，真是不知道他是在哪里做的研究，据我在书上的记录，那些戒指中的皮物都是默克那家伙最后一次性变的，应该是对普通的美女干的吧，李克的想法还没从默克的记载中醒来就听到不远处有一个男性的声音。
        “娘们？真是淫荡，竟然在野外就开始自慰起来了。”
        李克朦胧的眼神勉强看到是在不远处是一个戴着眼罩的强盗，也不知道这个荒郊野岭是那来的强盗，不过也好，就当是人型按摩棒吧。
        李克轻易做下决定单方面的把眼前这个强盗变成自己身下的飞机杯，圣女比强盗要不知强多少的躯体直接把强盗推到在地上，撩了撩飘到眼前的粉色发丝，舔了舔有些干涩的嘴角。
        “这娘们怎么回事？怎么力气这么大？”
        李克学过不少法术，想要不负责的话，让人变成只知道发情的猪猡的法术就这么发到了眼前这个戴着眼罩的强盗身上，李克慢慢扒开强盗身上的烂成破布的上衣。
        “享受吧，这可是圣女的第一次哦。”
        圣女白净的手向肮脏的裤子袭去，很快，强盗的鸡儿就这么明晃晃的暴露在李克的眼前。
        我真的要为了快感跟男的做爱吗？李克的原本快要被快感击穿的内心见到眼前这个黑黝黝的鸡儿有些不适，上面没打理过的毛发和带着腥臭味的鸡儿还在耷拉着，这对不久前还是个处男的李克来说是个不小的打击。
        “嗯…”
        “好香啊…”
        感受到自己身前的峰峦被强盗狠狠的抓取到强盗的面前舔舐了起来，胸前不断传来的刺激变成的快感犹如爆炸般袭来，眼前强盗已经变成了一次性的飞机杯，充满了性欲，不久以后就会因为射爆然后变成痴呆，圣女体内的生物的本能已经洞开，李克感受着下体似乎也开始因为快感变得奇怪起来。
        感受着下体慢慢的变得空虚起来，李克的理智终于被快感冲破。
        “干了！”
        伸出与周围截然不同的手，左手修长的手指抚摸着强盗的鸡儿上下套弄着，而右手则是抓住了强盗的蛋慢慢抚摸着。
        “唔！呜呜呜…”
        圣女白净的嘴被强盗还带着大蒜味的嘴吻了上来，李克感觉全身开始不停的发着难以忍受的燥热，然后..强盗似乎是在渴求着什么开始交缠住彼此的舌尖，手也不安分的向胸前摸去，圣女峰开始被搅的一团乱，全身源源不断的快感带来冲击，圣女白皙的肌肤被强盗黝黑的手不停的捏紧。
        “女孩子的快感…这么能这么舒服啊…唔…”
        强盗的鸡儿已经挺立起来，圣女的手也开始环抱着黝黑的强盗，强盗不停的在圣女身下试图找到一条路，那温热的，柔软的，湿滑的生命的源泉，不过不是强盗找到的，圣女离开了交吻，下体的小穴很微微张开。
        “嗯啊…”
        圣女纯洁的小穴直直的落下，奇怪的是有什么挡住了圣女想要继续落下，在李克看不到的地方，一道圣印正在保护着圣女体内的一处厚膜。片刻，剧烈的痛苦和仿佛无边无际的快感两种感觉疯狂的交织着，圣女的小穴也开始流出代表纯洁的处子之血，李克感觉自己小穴疯狂的绞杀着陷入自己体内的鸡儿，还有些许蜜汁慢慢喷涌而出，而阴道的撕裂感除了刚撕裂的痛苦现在就只剩下些许的撕裂感，空虚感依旧没被满足。
        圣女继续坐下，身下的强盗露出了痛苦的神色，李克已经管不了那么多了，反正就是个一次性用品，圣女的手开始摸上峰峦，大腿则是压紧想要脱离的强盗，白花花的大长腿交织在强盗的腰间。很快，欲求不满的子宫放低了要求，自己落下到了鸡儿的位置。子宫口终于到了鸡儿的首端，圣女纯洁的身躯慢慢晃动起来，撕裂感慢慢被快感取代，或者说比不上快感如同浪潮般的来袭，圣女美貌而坚定的面庞由红潮变的扭曲起来。
        “啊！！！！”
        强盗也许是感受到什么一样发出了凄厉的喊叫，可身上美妙的肉身，那紧绷的小穴，圣洁的面孔，犹如天籁的声音，丰满的乳房…
        “嘶…呀….好满足啊…”
        强盗终于射出了最后一发，从此以后世界又多了一个痴呆，真是可喜可贺。
        李克慢慢站起，圣女穴还带着圣洁的血与洁白的精华，透明的蜜汁则是在穴口流淌着，李克抹了一把圣女的蜜汁舔舐起来，圣女的蜜汁莫名的香甜，李克有舔舐了一下精华，苦涩而有腥臭，难道强者有改善体液的甜美的能力吗？
        运用几个水法术从里到外慢慢的清理干净，那个强盗的精华不知为何连子宫口旁边都没有一滴的精华，难道圣女的身体有什么保护吗？李克放弃了继续思考，先把衣服穿上再说。
        捡起丢到一旁的连裤袜和内裤，黑色的内裤被修长纤细的指尖慢慢挑起，女性的神秘地带就在自己眼前清晰可见，李克都觉得这具身体色气十足，一个代表圣庭的圣女穿着如此色气的衣着，真棒啊，这具身体穿那种色气满满的黑丝JK装会怎么样呢？
        想着这具身体的原主身为圣女穿着那种衣服露出羞红的面庞，李克就一阵遐想，不过我就是你，到时候我用你的身体来试试看呗。
        从脚趾慢慢套上连裤袜，绣着白色十字架的连裤袜从脚后跟慢慢提上，光滑的肌肤慢慢套上裤袜，裤袜内的天鹅绒慢慢在腿部覆盖温暖而舒适，翘臀处的裤袜慢慢提起，真难想到胯部是如此的小巧，然后是胸罩，挺拔的峰峦被黑色蕾丝胸罩覆盖，很快肩部就有了不小的压力。
        “巨乳也有巨乳的坏处啊。”
        再套上洁白的圣女袍，圣女弥赛亚回到了魔族之门的地区，教廷的十字军已经牢牢的控制住了这个区域，见到圣女回来，立马就有几名十字军上前牢牢占据了李克的左右。
        “请圣女述职。”
        …
        “这里就是传闻中的魔法帝国——咒吗？我接下来就要在这里驻守了。”
        身穿灰色长袍的御姐从马车上下来，看着四周很明显带有种种魔法工艺的痕迹的国度，弥赛亚因为擅离职守对教廷造成了损失，所以失去了圣女的职位。李克已经搞清楚了圣女职位的解释，每十年决定十三名圣女候补，失去一名圣女则由替补上位，听说是因为某代圣女被勇者拐跑以后圣庭设立的。
        虽然对圣地的其他圣女流口水，不过毕竟是碗里的，更何况心急吃不了热豆腐，弥赛亚就怎么被调了一个对圣庭有着敌意的地区——魔法帝国咒。
        李克已经意识到一个很大的问题，身体并不带有记忆，明明灵魂都融入皮物里面了，可无论如何都找不到肉体的记忆部分，所以李克也算带着想找到获得记忆的方法来到这个魔法帝国的。
        “圣女候补好，我是这里的主教——赛丽”
        “…”
        接待弥赛亚的是一名可爱的少女，虽然是挺不错的了，但对于看惯了美少女的李克来说挺一般的，何况不能暴露自己的内在。跟随赛丽慢慢来到教廷的根据地，挥挥手让赛丽把这里的信息拿到。
        “咒的小公主——爱丽丝吗？”
        照片里面是一名白金发色的高贵公主形象，虽然比不上传奇强者那种美貌，但在凡人中也算是最顶尖的一批了，根据教廷的解释，步入传奇就会获得进化，拥有凡人无可匹敌的程度，但这个世界传奇强者已经大多陨落，圣庭就一个教皇是传奇，弥赛亚更是伪传奇的程度。
        小公主爱丽丝也算是不错了，14岁大法师的强度。
        “emmmmm,皇家应该有获得灵魂记忆的法术吧，那么…”

回复:

今晚继续，先吃个饭，接下来是借助小公主的身体进入皇室宝库补全假体术。

回复:

        …
        “这里就是传闻中的魔法帝国——咒吗？我接下来就要在这里驻守了。”
        身穿灰色长袍的御姐从马车上下来，看着四周很明显带有种种魔法工艺的痕迹的国度，弥赛亚因为擅离职守对教廷造成了损失，所以失去了圣女的职位。李克已经搞清楚了圣女职位的解释，每十年决定十三名圣女候补，失去一名圣女则由替补上位，听说是因为某代圣女被勇者拐跑以后圣庭设立的。
        虽然对圣地的其他圣女流口水，不过毕竟是碗里的，更何况心急吃不了热豆腐，弥赛亚就怎么被调了一个对圣庭有着敌意的地区——魔法帝国咒。
        李克已经意识到一个很大的问题，身体并不带有记忆，明明灵魂都融入皮物里面了，可无论如何都找不到肉体的记忆部分，所以李克也算带着想找到获得记忆的方法来到这个魔法帝国的。
        “圣女候补好，我是这里的主教——赛丽”
        “…”
        接待弥赛亚的是一名可爱的少女，虽然是挺不错的了，但对于看惯了美少女的李克来说挺一般的，何况不能暴露自己的内在。跟随赛丽慢慢来到教廷的根据地，挥挥手让赛丽把这里的信息拿到。
        “咒的小公主——爱丽丝吗？”
        照片里面是一名白金发色的高贵公主形象，虽然比不上传奇强者那种美貌，但在凡人中也算是最顶尖的一批了，根据教廷的解释，步入传奇就会获得进化，拥有凡人无可匹敌的程度，但这个世界传奇强者已经大多陨落，圣庭就一个教皇是传奇，弥赛亚更是伪传奇的程度。
        小公主爱丽丝也算是不错了，14岁大法师的强度。
        “emmmmm,皇家应该有获得灵魂记忆的法术吧，那么…”
        
        鲁沃居住在咒帝国的贫民窟，从小到大鲁沃最大的愿望就是成为一名咒帝国的正式公民，这样就不用交那么多可以压死人的税务和劳役，更不用去水晶矿井当苦逼的矿工和去前线当炮灰了。但根据魔法帝国的规定，只有魔法师才能成为魔法帝国的合法公民，而魔法师不仅仅需要天赋，还需要大量的资源才能进步，就像东边的比老头说的那样，去前线当炮灰还有机会成为魔法师，去当矿工就是一辈子都是矿工，虽然不用担心吃喝，但连后代都不一定有的苦逼命运简直就像是拉磨的驴一样。
        “前线真是越来越难进了，现在去前线当炮灰还要交钱，真当我们傻啊。”
        “我艹，我再去前线我是狗，要命的活计就这么点钱，我还不如提桶跑路去挖矿呢。”
        听着征兵处新兵和老兵抱怨的声音，鲁沃面露难色，不过转瞬他的目光就坚定起来，去挖矿固然吃喝不愁，但连个希望都没有，我哪怕是死在战场上也不会去挖矿的。
        “不合格”
        鲁沃无语的看着眼前赤裸裸伸出手向自己要贿赂的审核”妈的鸡，连个审核都这么贪财…”
        鲁沃掏出口袋中所有的钱，连自己卖房子的钱都掏了出来，那个大腹便便的审核掂了掂手中勉强达到自己预期的金钱，这才慢悠悠的把一张轻飘飘的合格证放到了鲁沃的手上，当鲁沃到卫兵基地处领到工作时，才知道这里已经没了去前线的名额，只剩下皇宫守卫和巡逻兵，本着去巡逻天天晚上辛辛苦苦还不如去当个守卫，虽然拿的是死工资，胜在自己不用拼命。至于守卫是干什么的，守卫主要晚上待在皇宫里面充门面的，自己这个连魔法师都不是的因为还算高大，所以还有机会去当守卫，那些矮一些的就只能苦逼的当个守卫了。
        今天鲁沃也是摸鱼的一天，虽然今天守卫的是皇帝陛下最喜欢的小女儿爱丽丝，那个天才公魔法师公主，回想起那修长的白丝，要是能打一炮…嘶…那一定会很爽啊。
        鲁沃一边回想着自己仅有的几次远远的遇见小公主的情况，脑力想着公主用白丝慢慢在自己鸡儿上摩擦的场景开始自我发电，随着一注浓厚的精华射出之后，鲁沃才有空用张从后厨偷来的丝绸手帕擦干净。
        “真是的，皇帝家这么有钱的，连擦盘子的手帕都可以用丝绸来洗，我们平民却只能用麻布织成的破衣服…唉…”
        照例在心底骂了几句，说是这样，但又有谁能改变这个情况呢，反正与我无关。
        鲁沃慢慢把脸往后宫内布置的水晶球瞧去。
        “没有人。真不错啊，这样混吃等死的日子也太棒了，每天吃了冲，冲了睡，睡了冲。”
        鲁沃把脚抬到桌子上，这样混吃等死的日子多少钱也不换。
        “砰”
        不远处公主房间的大门似乎传来一声响烈的关门声，鲁沃站起身拿起房间门口放着的守卫标配长枪，这可是国内用魔法工艺制成的器具，虽然平时也用不到。
        鲁沃轻轻的敲了一下房间的大门，门内似乎没什么反应，虽然平时公主睡的比较沉，但鲁沃已经稍微大声叫了几声却没有回应，鲁沃即使再迟钝也知道肯定是发生了什么事。
        “来人…唔”
        还没等鲁沃喊出声来，一只纤手就唔住了鲁沃的口鼻，鲁沃试图挣扎着脱离那只手的掌握，明明是又香又软不亚于小公主的柔夷，可却如此的有力。鲁沃只感觉自己越来越困，鲁沃知道自己肯定是中了那种传说中的魔法，可这怎么可能…这里是咒帝国啊，怎么会有刺客脑残到袭击小公主，鲁沃已经没力气再去思考究竟发生了什么了。
        看着眼前这个青年男子被自己用简单的精神控制引导至昏迷，灰袍人才放松下来，刚把小公主变成皮物怎么能让人发现，没错这就是潜入皇宫的李克，此时的她已经换上了一件传奇刺客的皮物，至于弥赛亚则是放到了戒指内。
        慢慢把这个男子拖到公主通体洁白的房间，房间中央有一张银白色的大床，铺满着锦绣和用魔物的皮毛制成的织物，床上还有一滩肉色的物体，小公主已经解决了，接下来。
        …
        “我这是在哪里？”
        鲁沃晃了晃神，既然自己没被那个刺客杀掉，就证明了自己要不一文不值，要不就是自己对那个刺客还有什么价值，映入眼帘的是…
        “小公主？”
        眼前的萝莉无疑是小公主爱丽丝，精致而可爱的面容，专门为皇室订制的睡衣，还有那过于靠近而暴露的绝对领域都在显示眼前这位是小公主，可…
        李克慢慢揉捏着自己的乳鸽，虽然比弥赛亚要小的多，但总比凯莎和那个传奇级的刺客要大的多，至少可以用一只手抓满的可爱乳量，看着眼前这个光溜溜的青年男子，李克可不想让他占太多便宜。
        “你叫什么名字啊？”
        爱丽丝天使般的声音传到了鲁沃耳边，鲁沃也顾不上什么刺客，这可是公主啊，虽然有些奇怪，但还是如实禀报比较好。
        “小人鲁沃。”李克玩味的用指甲挑起鲁沃的头部，自己已经拿到了藏于皇室图书馆中的不少记载了，关于记忆的法术也掌握了不少，接下来就是实验的事了。不过在此之前…
        看着眼前这个眼睛的余光还在瞄自己的绝对领域的皇宫守卫，李克很确定，这家伙有着想干大事的想法，那么这具身体也没用了，不如最后爽一把。
        “鲁沃，看本公主好看吗？”
        “好看…不对….小人犯了什么错？”
        李克一把把鲁沃拉到了床上，把鲁沃扑倒，然后轻车熟路的把衣服一件件脱落。
        鲁沃看着公主慢慢变的赤裸，内心有着说不出来的想法。
        小公主天真的脸庞挂上潮红，显得格外美丽，不过她在做的事却如此的淫秽，小手扒开鲁沃的裤子，鲁沃还算爱干净，打理好的下体和还算不错的鸡儿。
        “公主，放过小人吧。”
        鲁沃从来没想到纯洁的公主竟然是如此的奇怪，竟然对自己的鸡儿又非法之想，虽然自己平时也拿公主当意淫对象，可…
        “算了，竟然没兴趣…”
        眼前瑟瑟发抖的鲁沃即使下体再干净也无法勾起兴趣，那不玩了，干正事。
        “鲁沃啊，你觉得我的身份怎么样？”
        “公主…公主你可是你父皇最喜爱的女儿，无比尊贵的小公主，极高的魔法师天赋，年纪轻轻就已经是高塔法师的程度了。”
        “我是说”公主直接凑到了鲁沃的耳边用舌头舔舐着耳垂，慢慢探入耳洞。
        瘙痒的感觉从耳边传来，可鲁沃敢动吗？
        “你想不想成为我呢？”鲁沃幻想里爱丽丝可爱的脸庞逐渐与自己靠近，那个不怎么帅气的脸庞变成公主天使般的面容….
        “什么？”李克脱下了头部的皮物，脸下是一名充满英气的少女面孔。鲁沃瞪大了眼看着自己脱下的面容，不可置信的连动作都没有了，李克加快了速度，脱下了公主的全身。公主虽然可以作为收藏，但对于自己弥赛亚的身份是在是太有风险了，正好看这个鲁沃有点意思，试试看吧。
        鲁沃很快就看到了那名英气少女脱下了公主就换了一身刺客的装束，然后套上了灰袍，公主…公主变成了一滩肉色的物体，然后…那个…刺客消失了？
        鲁沃看着公主变成了这么一滩东西内心无比困惑，自己的理想如果变成公主，念头一经启用就无法停止，鲁沃战栗的双手终于在战胜自己以后向皮物伸去，少女的触感其实挺美妙的，李克在里面加载了一份诅咒，一份装备的诅咒，一旦穿上就永远脱不下来的衣服，要收集的东西还挺难找的，即使是帝国的收藏室也找了半天。当然除了永不脱落的诅咒还有发情的诅咒和几个提供记忆的符文，毕竟是一次性用品嘛。
        高大的男人似乎记起之前那个英气少女是脱光了衣服才穿的这摊皮物，男子的面容顶多算不丑。
        鲁沃内心已经有了决断，如果自己变成了公主，天赋，资源，甚至是整个国家都有可能变成的自己的，而不用向个傻逼一样守在门口，公主的皮物犹如丝绸，发丝是漆黑如墨而长又有光泽，看着公主可爱的面容，鲁沃慢慢把脚伸入了公主小巧的玉足，然后是青春有活力的小腿，丰满的大腿，公主殿下可爱的小口和柔软的屁股，然后是腰部，很快，公主下半身的曲线出现在鲁沃的下半身上。此时的鲁沃已经变的跟平常人差不多了，这还得益于公主也有一双修长的美腿，这家伙以后可以每天对着自己的美足发电咯。然后是公主大人的酥胸和最后的身躯部分，两只柔夷慢慢被粗壮的手臂探入，然后同化成萝莉那柔嫩的肢干。剩下的就是少女的头部了，鲁沃一口气把公主的面容配戴上，随着一声轻微的哼叫，萝莉公主回来了。
        “记录下来了，穿皮无副作用，接下来是记忆部分。”
        “这就是公主的记忆吗？”
        站在地上的公主很明显有些不适应，不过看到床上的内衣，爱丽丝的脸开始羞涩起来。
        “我…应该说人家以后就是爱丽丝了，请好好关爱我哦，鲁沃。”
        “嗯，看上去有记忆啊。”
        “人家怎么能不穿衣服呢？”
        爱丽丝走到床边，异常熟练的把内衣穿上，然后快速的找到了房间的一个衣柜，挑选了一套银色的公主裙，几件法师袍，爱丽丝抉择了一番还是选择了一套洁白的带有圣庭标志的法师袍。
        少女的曲线很快被法师袍遮掩住，但挡不住李克用这具身体自带的透视，在法师袍里的爱丽丝很快开始面对镜子就放荡起来了，开始抚摸起胸脯和摸起俏脸。
        李克缓缓展露身形，来到爱丽丝身后。
        比起自己高挑的身材，公主矮了不止一筹，不过现在该自己出手了。
        “奴隶化！”
        身前的萝莉突然捂住下体，似乎感受到了什么，真不愧是有天赋的魔法师呢，不过迟了。
        刺客的皮物瞬间脱落到戒指中，自己的本体终于可以放风了。
        抱起身前的萝莉…

回复:

接下来是纯粹的肉戏，估摸要过12点才能更新了。
早点睡诸位。

回复:

“开始了。”
        “嗯？你是…不管你是谁，放开我…我可是高贵公主殿下啊！”
        “你在我这里只不过是头母猪哦，爱丽丝殿下，身为高贵的公主待会却要和母猪一样求饶呢。”
        爱丽丝尽力着挣脱着我的束缚，不过不要紧，待会就老实了。
        “你干什么！？”爱丽丝感受自己的酥胸被这个不知那里冒出来的…主人给抚摸着，自己都还没来的及多摸几下。
        “主人？不可能…不可能的…”爱丽丝像疯了一样挥动着藕臂和窈窕长腿，不过嘛，我压根就不会客气，我慢慢把她抱起来。
        “唔…你这样我要叫人的…”我已经吻了上去。
        “小母猪，你试试看你能不能叫人哦。”我倾情的索吻，不得不说，处子萝莉的身体真棒，还带着微微的花香味，这口水也很棒呢。
        “…”身前的少女沉默着，双眼仿佛不敢相信般睁的大大的又带着些许的绝望。
        如果玩坏了就不好了，我慢慢放开爱丽丝。
        “告诉我，什么情况。”
        “身为男人的自信回来了吗？那么我告诉你真相吧，你自从进入到公主的皮物以后…就会变成我的奴隶哦。”
        “你是…刚才那个女的…我…我自己钻入了一个圈套…”爱丽丝可爱的面容开始梨花带雨起来，全身也不再挣扎。
        我慢慢抱起萝莉走到床上，对待处子总要温柔点吗。
        “你既然知道我是男的，为什么还想上我？”
        “哈哈哈，你的内在已经彻底变成小公主的形状了，而灵魂，你觉得你还是你自己吗？究竟是小公主有了你的记忆复活还是你有了小公主的记忆呢？”我已经开始捏起了爱丽丝的小穴上的小豆豆，少女的肌肤已经开始红润起来，我又对着少女的淡红的杏….唇吻了上去。
        “…”爱丽丝也无法理解我的话语，不过细微的挣扎还是有着。
        “让你体验一下什么叫女性的快感吧。”我感受到爱丽丝的小穴终于可以让我把巨龙塞入时，我在床上抱起了爱丽丝，在灰袍下爱丽丝的神色摇晃不定，不过我已经把白色蕾丝丝袜撕破了，巨龙借助破洞慢慢深入洞穴。
        “啊…”少女的悲鸣总是百听不厌，身前的少女也由萝莉成长了。
        我开始搅动起来直达萝莉的子宫，终于没什么奇怪的封印阻挡我的吐息了，巨龙浴血作战之后就开始上下抽动，慢慢的爱丽丝也跟着我的摇摆开始晃动。
        “主人…我想要更多的快感…但我还想做我的公主，我还是我，我就是我。主人，在快点。”
        “嗯….啊啊啊….好快乐….”巨龙喷涌而出的吐息直击萝莉的穴宫，我开始更疯狂的冲击，经常在美少女体内使我累积了不少，今天就全部送给爱丽丝公主吧。终于在我不停的吐息下，爱丽丝的小穴也无法承受如此剧烈的吐息。
        “嗯哼…”开始用白丝雪糕为我按摩，萝莉充满体香的肌肤加上魔法加持的白丝，我最后几发狠狠的把少女的下体从小穴到脚步都覆盖满。
        “我还要，主人…”爱丽丝察觉到我还有着几发的累积，疲倦的身子径直趴到我的巨龙处舔舐起来，又是几发吐息狠狠地冲击倒少女的腔中，然后少女吐咽之后我又往爱丽丝的天真的脸庞出射出精华。
        “主人，好了没？”我感受下体的巨龙依旧没被满足，爱丽丝媚眼如丝的瞪了我一眼，然后露出白色内衣的的小乳鸽，说实话小乳鸽交织之后我又疯狂的喷射到爱丽丝的肚脐上，脸上。
        “还有啊…”爱丽丝疲倦的身体已经瘫倒，不过我的巨龙依旧坚挺，爱丽丝慢慢用修长的手指扣弄我巨龙的血盆大口，然后最后的吐息喷到了爱丽丝的全身。
        爱丽丝被精华喷满全身以后倒在了床上，很快我们又在浴室，澡堂，更衣室，甚至是早餐前都来了一发，慢慢的爱丽丝由半推半就变成了欲求不满，然后我穿上弥赛亚的皮物时，爱丽丝甚至想来一场野战百合。做好了实验的我应该去寻找能让我变的金枪不倒和把勇者彻底变成我的收藏的方法。
        
        然后是魔物篇，魔物篇大概讲魔物娘和成就半神。
        实验算是番外 考虑收藏破300写吧
        成神篇考虑大概就是最后的番外了。

回复:

 
主角的成长好快啊，这么快感觉无敌了</font>
一开始就拿到传奇级 也就是世界最顶端的战力，还有个半神程度的勇者，魔物篇主角传奇级战力只要不作死都可以横着走，当然 ，新的魔王也已经半神的程度了。
更何况魔法帝国最强也不过是个传奇级的大法师，毕竟连圣庭就教皇一个，都是背景板了。

回复:

        魔物，魔物并非本世界的生物，在世界早期时就有着魔物活动的记载，现存的大多魔物都是由异世界通往本世界搭建的”门”传送而出，曾有人试图关闭”门”的记载，但源源不断的”门”依旧活跃在世界的各个角落。
        魔物被猎杀可以获得身体上的材料，通常作为炼金材料和魔法装备的主要渠道，因此也有学者认为魔物已经和这个世界分割不开，离开了魔物就可能导致魔法工艺水平大幅度下调。
        李克慢慢翻阅着位于皇家图书馆的记载，身为圣女候补，又与小公主关系匪浅，这样也只能在图书馆每个星期来一天。
        “看来得赶紧让爱丽丝拿到皇位，这样以后来找资料也不用那么麻烦。”
        李克把手上的《魔物的根源》放回书架上，工欲善其事必先利其器，魔物的种类那么多，难免有着可能会翻车，根据自己在图书馆中查阅的资料，种种邪恶的魔物可不可谓之不多。
        触手，虫怪，专门奸淫女性的巨魔，还有种种带有堕落特性的魔族生物，甚至还有些被转化为魔物的人类和精灵，这些被转化为魔物的精灵和人类不认可自己为没有智慧的魔物而自称魔族，他们之中甚至有着权力的统治者——魔王。虽然根据记载在很久以前勇者击败魔王已经就再也没有魔王的出现了，可根据李克的猜测，勇者既然出现了，那么魔王也肯定会再次出现，而新的勇者却并没有诞生。
        查阅了一下壮阳药材和把假体术提升到能把半神都变成自己的收藏的书籍，皇家的收藏是不错了，但总有些珍贵的秘术是被皇帝收到了 秘藏的地方，要想要那些秘术，皇帝必须是自家人才行，但李克才没兴趣对一个老头干什么，虽然自己已经获得了那些传奇级战士们的记忆和能力，但毕竟自己其实没什么把握。
        “如果能掌握勇者的身体…”
        “半人马的秘药…这是什么？”
        书中描述了一个半人马部落，作为魔物生存在大陆的北方草原，整个部族以放牧为生，最强的也不过是个伪传奇的半人马射手，身为魔物也捕猎其他的魔物且和人类通商。
        半人马的迷药是作者在半人马部落交易奴隶时向半人马购买的，可以大幅度强化性欲和性能力，且没什么副作用，缺憾是过于昂贵的价格，要10个美丽的女性奴隶才能换一小瓶的秘药。
        李克很清楚，传奇级和伪传奇当然不可以一概而论，曾经有个伪传奇曾经在极端愤怒的情况下被传奇级按在地上摩擦，自己根本不需要害怕，就当是给自己放个假咯。
        北方是整个大陆最贫穷的地方，只有一个破落的王国驻扎在此，当然这次李克是用弥赛亚的身份向教廷领了一个任务，去那个王国解决平民频繁失踪的情况，考虑到甚至有几名教廷的高塔法师实力的修女和一名灰袍法师实力的主教陨落在了那里，教廷为了避免更大的麻烦干脆派出最强战力的圣女候补去解决此事。
        教廷驻魔法帝国的区域已经变成了自己的后宫了，而且小公主也已经是自己人了，所以李克放心大胆的离开了咒帝国向北方前行。
        经过长时间的车马劳顿，晚上弥赛亚甚至掏出抱着自己的御用抱枕——勇者来进行摩擦，
白天则是衣冠楚楚的在沿途传教，身为曾经的圣女，弥赛亚的记忆中对传教其实是没什么兴趣的，所以大多是应付了事。不得不说教廷的势力从南到北，南方的咒帝国到北方的凛冬王国都有教廷的驻扎，所以弥赛亚基本上都可以吃的上温热的食物。
        “天天都是树树，房子房子，虽然各具风味，但总会看腻的吗。就没点有意思的事情发生吗？”就当在马车里的弥赛亚因为无聊而抓狂时，马车被劫道了。
        “叽里咕噜，瓜厘”
        打开车的帘子，车的前头是很经典的魔物——哥布林，这种除之不尽的怪物就像杂草一样的生命力旺盛，也经常听说有哥布林团伙袭击村庄劫掠女性的故事，不过这小怪物对在座的几位高塔法师来说简直是小菜一碟，弥赛亚也收回了目光。这种魔物连入药的价值都没有，这比蟑螂还垃圾的生命负责带路的雇佣兵会解决的，
        “这是什么啊？”
        马车外似乎是发生了什么事，原本钻入马车打算继续眯一会的弥赛亚听到一名有些印象的护卫发出了仿佛见到什么不可思议的事情之后发出的惨叫，难道处理掉那些哥布林有什么问题吗，又或者奇幻世界的哥布林总能让人翻车的吗？
        拉开窗帘，那几名哥布林早已倒在了血泊中，倒是守在马车四周的守卫神色还带着些恐惧的色彩，明明哥布林都干掉了，难道遇见哥布林必然翻车吗，这算不算什么奇幻世界的翻车定律啊…
        稍稍抱怨了一下操蛋的世界，弥赛亚从马车上翻越了下来。
        “发生了什么？”
        弥赛亚对着旁边有个穿着白色铠甲的女守卫问道，女守卫指了指身前的一个方向，略微颤抖的手指深深的体现了守卫的内心已经混乱起来，顺着守卫指出的方向，哥布林的尸体…一名脑袋被砸扁的雇佣兵，还有几名手持狼牙棒的巨型哥布林。
这些巨大的哥布林身前还有一层人肉护甲，大多是穿着奴隶才会穿的麻布的少女，她们大多已经神志不清起来，其中还有一名身上的华贵的衣裙已经被撕扯的破烂不堪的少女，少女的阴户已然洞开，穴口一张一合的流出了代表被玷污的白浊。
        “这不就是本子剧情吗？押运奴隶的倒霉女贵族被哥布林玷污什么的，真是有趣啊。路上的日子有些无聊了，那就玩玩吧。”
        远处仿佛又过来了一大群哥布林，要不说这贵族为什么倒霉，这么多哥布林啊。
        “不过…我突然有点想法。”
        一阵烟雾迅速从弥赛亚身后传了出去，烟雾开始从马车笼罩到周围，李克早早的用护罩遮住了脸部，这种药剂可是用找了不少材料才制成的，甚至能对传奇级的强者有一定的效果呢。
        果不其然，越阶到传奇的程度哪怕是本子哥布林都无法抵抗，那几名巨型哥布林只是比那些守卫多撑了一阵,巨大的身体轰隆一声之后就倒下了，当然那可怜的几名姿色尚可的女奴就这样变成了哥布林的肉垫，不过对于已经变成肉便器的她们来说也不会在乎吧。
        “让我想想怎样对你们好呢。”
        很快女奴和女贵族都变成了弥赛亚手上的一滩皮物，这些女性经过长时间的奸淫已经变成了没有知觉的生物，恐怕就只剩下吃喝的本能而已。李克自觉自己也算不上什么正义使者，只不过是突然心中有了恶趣味，抓起一名女奴的皮物慢慢把一个昏睡过去的巨型哥布林慢慢套入，被女奴皮物覆盖的地方怪物的粗壮的体格慢慢变成女奴的形状，然后，一个新鲜出炉的女奴就这么出现了，当然李克对这种变成肉便器的女性是没兴趣的，不过这些哥布林就不一定了，然后一个个女奴又回到世界上，值得一提的是这些女奴的记忆已经变的混乱不堪，不知道是因为之前的女奴调教还是被哥布林奸淫以后才变成的这样，不过看着这些已经苏醒过来的女奴被刻上淫纹后从奸淫别人的本子主角哥布林变成那种只知道交配的母猪，李克还是蛮有兴趣的。
        当然那名女贵族还是保持一定的理智的，所以弥赛亚特地留给了一名看上去还算机灵的巨型哥布林穿上，女贵族的记忆蛮贫瘠的，最后的记忆片段也不过是运送自己家族送往北方的一批货物，当然货物应该是一批奴隶吧，然后经过附近的时候被附近的哥布林群落劫掠了，然后就是喜闻乐见的本子剧情。
        弥赛亚并不在意这个贵族临死时是怎么样的心情，是否怀着怨恨或者绝望什么的负面情绪，不过这些都只会成为新生的女贵族的一部分，正好李克去北方还打算要一个管家之类的角色，毕竟与魔物交易是在违反圣庭的规定，所以套层女贵族的马甲也是不错的，正好舍去雇人可能的暴露。
        女贵族的皮肤还算白净，哥布林墨绿色的肌肤慢慢被白皙占领，这种美好征服丑恶(？)李克还算喜欢，女贵族慢慢睁开了眼，墨绿色的瞳仁观察着四周，不过提前刻好的控制符文牢牢把控着其一言一行。新生的女贵族仿佛野兽般流着口水试图行动，再尝试了多次以后女贵族才闭上眼似乎在感受到大脑里的知识，
        “主…主人…愿效犬马之劳。”
        看来这女贵族还算有些文化，从戒指中取出一套女仆服，随身伺候的管家算是找到了，虽然自己对这些破鞋没兴趣，不过哥布林应该有兴趣吧。驱车把雇佣兵们都带上，留下了那些变成了女孩子的巨型哥布林们，值得一提的是无论是女贵族还算女奴，皮物上都已经铭刻了跟公主一样无法脱落的符文，至于她们（他们）的结果，李克不得而知，毕竟路还蛮长的。
        “唔，弥赛亚，我怎么了？”
        “你们在战场中昏迷了，我把你们带了出来。”
        压根没理会刚刚苏醒还在懵逼状态的雇佣兵，李克已经回到了马车的车厢，几位雇佣兵都被自己拉到了前面的车厢和各种杂物放在一起，说实话要不是为了自己的身份，李克才懒得管这些人呢。
        即使是算附近臭名昭著的哥布林群也不过是路上的小插曲而已。
        女贵族的名字叫泰纱，是西方某个王国的小贵族的一员。
        泰纱虽然还停不下来身为魔物的坏习惯，比如流口水和淫荡的欲望，但限于这具身体的记忆和身体压制所以表现的一幅淑女样。
        “沏茶，还有告诉我北境的事。”

回复:

        哥布林番外
        “唔…”
        “啊…!”
        几名年轻貌美的女子被一群哥布林带回部落奸淫起来，部落存放着哥布林群落在路上抢劫的所有财富，包括从部落诞生到现在劫掠到的部落母畜，还因此诞生了哥布林部落的英雄——巨型哥布林，哥布林低劣的血统仅仅靠自我繁衍是很难出现和其他种族一样的英雄的，更何况是传奇级的强者，所以无论是哪里的哥布林都对强大的女性有着无比的痴迷。在哥布林的传说中，曾经有着一个无比强大的哥布林部族，建立了一个哥布林帝国，最巅峰时甚至捕获了人类帝国的女皇来成为母畜，传奇级的哥布林就有近十名。虽然这个帝国只存在了很少时间就被人类和精灵的联军踏平了，但哥布林们对与重建帝国是如此大的痴迷。
        (以下是哥布林的视角)
        “大王，不好了，部落的英雄全部消失了。”
        一名参与捕猎的灰皮哥布林急匆匆的向一名身材比巨型哥布林还巨大的蓝皮哥布林喊道。
        哥布林的皮肤通常是五颜六色的，具体因素取决于母体的素质，目前哥布林最好的母畜是一名人类的女战士，听说挺有名气的，最终却折在这里变成了哥布林们的母畜。
        “…无妨，先把这些母畜带下畜圈。”
        蓝皮大王挥了挥手，虽然损失了几个巨型哥布林这种英雄单位，但好赖母畜没丢失多少，虽然那个成色最好的好像丢了，但没关系，哥布林的繁育周期就像蟑螂一样快速。
        变成了母畜的哥布林还没从掠食者变成母畜的转变中清醒过来，还在吚吚呜呜的喊叫着，可是脑子早被破坏的女奴连清醒都无做到，只能被其他的哥布林拖到部族下方的畜圈，畜圈里充满着被掳掠过来的母畜，精灵，人类，甚至有着其他的魔物陷入在畜圈之中。
        无一例外，这些被掠夺过来的女性都已经失去了理智沦为了这里的牲畜。
        此时这里正在热火朝天，不少精壮的哥布林已经开始了一天之中最为快乐的时光，投喂了母畜食物之后这个母畜就属于这个哥布林。满眼望去，不少漂亮的母畜被哥布林交配到面色潮红的不再少数，这几名被带出的母畜很快就回到了自己的位置。
        还没意识到自己要经历什么的巨型哥布林很快被一个哥布林选中，固定到了一个用固定的器具，头部和手被牢牢的固定在了器具上，下半身和乳房则是就赤裸着，整个形象像是母猪进食般匍匐，矮小的灰皮哥布林很快往器具前的食槽射出了自己的精华和些许从上面偷取的黑面包，投喂之后这个母畜的交配权就暂时归投喂的哥布林了。
        感受自己被囚禁的母畜似乎意识到了什么，开始奋力的扭动着全身。
        “母畜不是都被调教好了吗？不过我现在调教也不赖。”
        细小而肮脏的鸡儿开始往母畜的小穴探入，像是无法理解什么一样，母畜开始嘶吼起来，被囚禁起来的上半身也因为摩擦起了红痕，痛苦的神色很快扭曲了巨型哥布林的脸庞，哦不应该是母畜的脸庞，昔日从来都是身为部落勇士的自己去狠狠地肏这些母畜，现在自己却沦为了以往看不起的弱鸡哥布林胯下的母畜，可…可下半身不断传来的奇异感简直无法让巨型哥布林忍受。
        “嘶。”
        巨型哥布林核桃大小的脑子变成被快感烧毁的脑子也没多大的变化，快感中毒的脑子才不会管你的内在是什么，早被调教好点的肉体疯狂传播着快感到达全身。
        “要…这是什么…要烧坏了…”
        快感冲破了母畜的脑子，沦为了生育机器的巨型哥布林已然忘却了过去，专心配合着身上以往看不起的小哥布林的抽动。
        “铛”
        似乎是又有几名母畜被抓住赛到了畜圈。
        
        …
        “呲”
        一把剑把冲上来的哥布林砍成了两半，被挖掘出勇者天赋的少年指了指畜圈的母畜们有些懵逼。
        “这些女性还有救吗？”
        刚把上方哥布林巢穴清理掉的勇者无奈的问道，要知道自己根本没想到哥布林对待女性竟然这样恶心。
        “没救了，连理智都没了。”
        勇者的同伙无奈的拉起一名看上去是刚进入巢穴没多久的母畜，母畜看见男人就开始扒起了同伴的裤子，眉目间只剩下了无神的面孔。
        “…”
        像是不忍心像消灭哥布林一样解决掉这些母畜，勇者把剑插回了腰间的剑壳。得找个妥善的去处，交给圣庭吗？
        队伍中的一个主教衣着的男子抱拳。
        “勇者大人，就交给我们了。”
        然后挥了挥手，几名跟在身后的灰袍人就一人扛上一个母畜搬走。
        …
        巨型哥布林已经不知道自己是进入了什么地方，之前回到了部族却发现自己变成了母畜，然后一群人消灭了自己的部族似乎要救出母畜们然后被送到了这里，现在在这里就只剩下了被虐待的痛苦，自从被一群灰袍人带着那群母畜拉入了这个精美的建筑，就承受了数不清的虐待。自己虽然保持着理智和基础的意识，但自己那群同伙自从变成了母畜的身体然后屈服给了快感就意识不清起来了。
        困惑的哥布林原本以为自己对人类已经够狠了，没想到处于人类中的贵族比哥布林还狠。
        漆黑一片的环境突有了光，巨型哥布林的目光一下被光源吸引过去。身着锦绣的贵族拿出了各种刑具，没错，这些贵族购买了从哥布林部族掠夺来的母畜作为施虐的工具。
        “哎嘿嘿嘿…”
        眼中放出光的贵族拿起了手中的通红的烙铁烙在了少女白皙的肌肤上。
        “啊！！！”
        失去了理智的少女随着本能惨叫了起来，贵族加大了力气。
        这对这里的住客来说还算是轻的，至少还没见血，要知道有几个去了地下室就缺斤少两了，很快少女就被烙晕了过去，看着贵族的目光往自己看来，巨型哥布林赶紧把头埋了下去。
        “咔拉”
        …
        门被打开了。
        …
        “…”
        无言的沉默
        巨型哥布林感觉自己的手被拉住，看着体虚无力的贵族，哥布林知道这应该是自己的最后机会了，人类脆弱的手狠狠的掐住哦了贵族的脖子，贵族似乎是没反应过来连挣扎都没有就被哥布林压在了身下，贵族根本没有力气的手试图推开身上瘦弱的少女。
        随着身下贵族的动作越来越微弱，面色终于青白起来。
        “呼…”
        看着身下惨死的贵族，哥布林抓起贵族的衣服往身上套。
        “哥布林永不为奴！”

回复:

感觉这个番外没什么动力...没感觉写不好...继续写主角那边的剧情吧...

回复:

镜头回到弥赛亚
        远去的马车正在驰骋在前往北方的路上，马车内的场景则是一名银白发色的女仆正在服侍着一名粉发少女，洗脑的法术而已，李克可是在王宫自己可是做了不少关于人体的研究的，素材嘛，大多是关押在皇宫监狱中的死刑犯。
        对于弥赛亚来说，这些囚犯献身于自己的实验也算是为自己作出了贡献，好歹比老死在监狱中好，甚至有些收藏在自己的戒指中存放着。
        享受着少女无微不至的服务，那些死刑犯大多意志坚定，难以被自己没修习多久的洗脑法术所影响，但自己还是学到了不少洗脑法术的精髓所在，之前那个只知道性和吃喝的巨型哥布林也被自己洗脑成了一名优秀的女仆了。
        “主人，前方就是北境的入口了。”
        泰纱的存在自然是无法瞒过哪些雇佣兵的了，据此弥赛亚就干脆给了泰纱一个被哥布林掳走然后被自己解救的背景，至于细节则是任哪些雇佣兵们自己去想，反正送两个也是送，更何况已经收了钱且雇主也不反对，那就捎上吧。
        一边慢慢翻阅着手中从皇家图书室中顺来的书籍一边喝着温热的巧克力，李克穿越到这个世界的大半时光都是在西方的圣庭的统治处，身为一个死灵法师只能苟活在教廷无休无止的追捕，直至意外挖到了默克的财富才发达起来，完全没去过北境的任何地方。
        窗外鹅毛大的雪花慢慢飘落,黑压压的乌云遮蔽了天空中的一切，四周连绵不绝的树林被风吹的呜呜作响。北境常年的极寒气候使得这里人类在这里的生存环境极为糟糕，就只在这里建立了一个王国，而剩下的大半个北境无主之地都是由魔物们占据的，包括北境最大的半人马部族。
        被魔法加持的马车飞速的往不远处的一座小村庄疾驰，弥赛亚来到这里的任务是解决王国境内平民频繁失踪的事情，不过根据以往的事件来看，应该是失去控制的魔物隐藏在村庄中，不过这次应该是比较大的，连灰袍巫师程度的法师都死在了这里。
        在没听过大陆最顶尖的战力传奇级前，李克一直以为灰袍就是最强的了，事实上也没错，灰袍再进一步就是传奇了，因此这几个灰袍就是圣庭在北境的守卫，折在这里对圣庭来说也是巨大的损失。
        很快两辆马车停在了村庄前方，还有几名穿着厚实衣服的小孩躲在墙边不怕生的注视着远道而来的车队，到北境的商队大多是为了和半人马部族进行交易以及顺道跟那北地的王国交易，没错，半人马部族的特产卖到南边可是有暴利且很受欢迎的。
        村庄中屋子多是木制房屋和石头盖的屋子，屋檐上是覆盖的很深的雪层，像是见惯了来来往往的旅客，村中的人对突如其来的马车也没什么反应。
        很快雇佣兵们就买齐了物资准备继续往北境深处出发。
        “啊！！！”
        像是少女见到了什么令人恐惧的事物发出的惨叫声，弥赛亚直接极速奔赶到了声音的来源，四周的行人像是见到了什么不可思议的东西一样发不出声，面色惨白的指着一处空地。
        “怎么了？”
        几位大胆一点的行人看到弥赛亚身上灰色的长袍才反应过来。
        “刚才有一团…黑影…掳走了一名走在路上的….少女….”
        “黑影？”
        “是的，法师大人，我根本没看清那一团东西是什么。”
        难道是圣庭让我处理的北地平民失踪的罪魁祸首吗？
        其余几名行人才反应过来，纷纷也表示没看清那一团东西是什么，李克不由得看向雪地上的脚印，大的，小的，宽壮的，瘦小的，过往商队的车轮印和马蹄印。就是没有什么不似人型的脚印。
        “等等，马蹄印…”
        这让弥赛亚不由得怀疑起了半人马，半人马虽然大多时候与人类是远离的，但毕竟是魔物，而且…能解决掉灰袍巫师实力的家伙很少…不过不负责任的推断总是随随便便就能找出一万条，但想找到证据那就得很麻烦了。
        “主人…呼…主人你要去哪里….呼….”
        白发女仆因为奔跑而气喘吁吁，她身后是那群雇佣兵，看来巨型哥布林的体质竟然融入了皮物之中吗，等到那群雇佣兵好不容易到气喘吁吁的跑到弥赛亚的身边。
        “这是你们的雇佣费。”
        收到雇佣费的佣兵们很是兴奋，毕竟这离原先约定的地点还有一段距离。
        “还有…北境的地图也给我来一份。”
        弥赛亚又从灰袍下掏出了几个金币。
        …
        盖上灰袍的弥赛亚正在追踪着一副马的脚印，根据圣庭的记录，北境长久以往就有着平民失踪的传统，直至教会派出灰袍法师都无法从根源解决这个问题，只不过失踪的频率下降了而已，直到…
        很快，弥赛亚就找到了半人马，或者说…半人马就在路上等待着自己。
        上半身是有着亚麻色短发裸露的少女，下半身则是棕红色的马匹。
        “少女呢？藏起来了吗？不过人马娘…直戳性癖啊。”
        少女样的上半身挥了挥手，身前不小的乳房开始摇晃起来，手中则竖起了一道寒冰凝结起来的长矛。
        “这算是魔物自我的天赋吗？”
        弥赛亚压根懒得在乎对面会控制寒冰也好，闪电也罢，弥赛亚的身体可是很强的。
        长剑直接贯穿了半人马的上半身，长矛就无力的脱落下来。
        “好弱…应该是我太强了…”
        抽回长剑…李克默默地决定下一次干脆用昏迷粉尘得了，正好研究一下半人马的身体，变成尸体的半人马一点都不可爱。
        看着倒在血泊中的半人马，弥赛亚决定研究一下半人马的小穴在哪里。
        前方，被毛发遮住的小孔，嗯…
        后方…也有一个小穴…半人马着构造可真刺激。
        “噗呲，噗呲。”
        弥赛亚不禁看向泰纱藏匿的地方，可那并没有什么动静，难道。
        “哒”
        一道触须直勾勾的击中了弥赛亚身前的雪地中，半人马不知何时起下半身就脱落了，留下了一个上半身被击穿的少女的尸体…而马状的下体则是冒出了触须去起来。
        “魔物果然就没一个是跟人类能是共生关系的啊，就半人马一族都是占据…哦不应该是寄生了人类啊。”
        马头的部位是不停着扭动的触须，让人一下就明白进入了很可能遭遇的糟糕情况。
        “我可不想进去啊，一旦进去那肯定会很糟糕的啊。”
        “唰”
        长剑划过攻过来的触须，被断成两截的触须像是感受到疼痛一般回缩了，掉在地上的触须则是扭动了一会就停了下来。
        “真恶心。如果…”
        像是明白眼前这个猎物不是自己能搞定的，那个触须半人马开始抛起了蹶子。
        “要逃了吗？我还没允许呢。”
        李克直接一道能量击中了半人马的身体，随着能量直接灌入体内，半人马开始干瘪起来啊，触须也慢慢缩小。捡起被变成皮物的半人马，应该说触须半人马，李克的脑洞开始散发。
        从半人马部族的诞生开始，半人马就是开始捕猎了，虽然不清楚为什么之前并没有关于半人马真实面目的书籍，倒是有不少半人马的上半身是俊男美女的形象，一想到其实是人被触须操纵着，李克就一阵的无语。当然自己也好不到那里去，把灵魂和肉体一起封印，这邪术岂不是更邪恶吗？
        半人马的触感很差，连撕都撕不开，更不用说使用了。
        “魔物变成皮物着方面倒是没有试过，默克发明这法术也不过是意外之举，只不过竟然对魔物也有效，看来还有提升空间啊，魔物的构造和人类截然不同，那么要改动的咒语…”
        随即和女仆带着少女的尸身回到了村落，当然半人马的皮物则是收入戒指研究起来。
        交接完少女是尸体后，向村民表示是野生的剑齿虎捕猎了少女并被自己处理掉了，为此还拿出了从皇宫拿到的作为研究的一具剑齿虎的尸体，当然有些人肯定是不会信的，但那又何妨，反正死无对证了，灵魂都飘上天了，就算是死灵法师也得刚死亡的尸体才能囚禁灵魂，不然灵魂会自动往天上飞的。
        半人马部族的方位是整个北境都知晓的，毕竟对人类没有敌意的魔物部族可是稀缺的，哪怕是东方的人鱼(被西方和南方称为娜迦)也不过是不发生大的摩擦事件而已，那个王国更是建立了通往半人马部族的道路，当然收钱的关卡也不会少建。
        …
        “哒哒哒”
        下半身披挂着马甲，上半身则是挺拔髙俏的御姐人马娘慢慢步入收费关卡的特权通道，李克感受着下体四条不同于人类的腿部和腰间触须操控着上半身的行动，这是一只黑发的人马娘，或者说已经吞噬了一名黑发御姐的触须半人马，操控着触须不断拨弄着上体的小穴和洁白的腿部。经过深入的猎杀，很快掌握了触须半人马的身体构造并针对填充了假体术对于半人马施展，然后…半人马娘自然是个很好的体验，无论是前面的拟体，还是后面的真小穴，又或者上面那个躯体的小穴，最大可以同时获得三个小穴的快感的感受无可比拟。
        具体而言，李克操纵的其实是下半身的触须魔物，上半身的御姐则是被触须操控着，这种奇异的关系即使变成皮物也是可是变成组合起来的一体。
        半人马部族身为北境实际的主人，可以自由的在王国的道路上通行，至于泰纱，身后的萝莉人马娘就是咯，身着洋装的萝莉人马娘（√），看着刚过去的商队庞大的队伍，李克不禁感慨半人马部族的恐怖起来。根据这具身体(也有二十几年的触须半人马的记忆)的记忆，北境实际上已经被半人马部族统治，甚至早于这个王国建立之前。
        所以并不是没有关于半人马的报道，哪怕是其他人族派过来的精锐发现了情况，也没意识到自己只不过是孤军奋战，最终的结果就是这里迟早变成魔窟。
        人马娘的哺乳器官跟人类差不多，男性的半人马寄生男性，有着鸡儿，女性半人马寄生女性，有着子宫，在马的子宫中孕育下一代触须半人马。
        当然也有例外，比如寄生了女性的雄性半人马，已经寄生了男性的雌性半人马的案例，一般来说没有适合的交换对象就不会更换上半身，毕竟一具好看的上半身也是很珍贵的。半人马的审美大多和人类一样。当然半人马并不挑食，精灵的躯体寄生是精品，但一般是藏在部族的深处等待挑选，同理稀少的兽人更是难得一见。
        半人马一般做的是粮食和奴隶交易，更何况最近还有一场比较大的集会。
        李克心中很清楚自己肯定是完不成任务了，整个北境都被掌控着，传奇级的战力就有好几位，就算圣庭有着隐藏的传奇也不可能耗在没什么利益的北境，大不了舍弃掉弥赛亚的身份，不过身体还是我的。
        心中作好打算，半人马部族是母氏部族，女性半人马的战力比男性要高的多，这连带着李克的身份也提高了不少，穿过半人马守卫把控的关卡迈步回到部族内部的营帐内，肆无忌惮的更换着肉体的触须半人马们交换着彼此的上半身就像换衣服一样轻松写意。
        “塞雷娅，要不要这个，听说是隐藏在北境一处兽人部族的勇士哦，还是个处女。”
        一名上半身是红发狼耳兽人形象的半人马慢慢走到李克的神前，根据半人马的记忆，这是自己这个身体(下半身的好友，一匹也活了二十多年的触须半人马)。兽人吗？根本没见过的类型呢。李克像是巨蟒吞吐食物一样吐出黑发御姐，触须慢慢从下半身钻出，失去了上半身的触须半人马一般用触须感知猎物。
        银发兽耳娘慢慢也被下体吐出，小麦色的肌肤充斥着力量的美感，然后一把吞下眉角间仿佛要苏醒的黑发御姐，触须很快从下体控制了黑发御姐的身体，感受着身前挺拔的胸襟。
        “明天有拍卖会，这具身体的姐妹好像就在第五批的奴隶中。”
        然后，这匹半人马很是满足的走了。
        李克卷起兽耳娘就是操控了起来，，触须慢慢从少女的肌肤中深入。李克想了解一下兽人的构造和这名兽人部族的勇士的记忆，慢慢的从肌肤到达少女的上半身直达大脑…
        感受着上半身充足的力量感，摸了摸耳畔的狼耳，兽人的耳朵只有一双，没有传闻中的四声道的体验。敏感的耳朵很快通红起来,红色长发垂落在丰盈的胸前，虽然比不上之前那个御姐的挺拔，可也算的上令人满足，更何况…兽耳娘唉，普通人类见多了，那个黑发御姐还不如戒指中的传奇刺客伟岸。
        兽人部族…我的妹妹…也被抓到奴隶队中了吗？那么…兽人的信息…发情期…慢慢感受着少女从出生到成长的记忆，从一个北境的兽人部族长成部族的勇士，然后在捕奴队的攻击下，自己和妹妹还有不少兽人不抓到了这里…半人马…伸出了触须…
        金黄色的瞳仁从迷茫坚定了起来。
        “触须来换取记忆真是危险啊，不如假体术方便…”
        “不过妹妹也弄过来的话…姐妹盖饭来一次…还是兽耳娘…”
        奇幻世界的标配兽耳娘是如此的稀少，以至于李克都忍不住想全收了，回忆着触须半人马的记忆回到了休息的房间，像是衣服一样摆在房间内的人体布满了房间，一个有地位的半人马通常有着不少的美丽雄壮的上半身，当然向灰袍法师那种上半身是最珍贵的，只有半人马部族的贵族才配拥有和使用。
        李克慢慢趴下倒在半人马的床上，一种用特制的绸缎制成的窝。

回复:

接下来是肉戏√
触须大战兽耳娘√
李克大战兽耳娘√

剩下正文篇幅
人马娘篇幅(1/2)
东方的人鱼娘篇幅(不知道会写多少)
环形大陆的缔结者——女神篇幅（后宫完结番外）
实验篇（???/???）

回复:

说起来转中长篇找哪位版主大大，看到了求解答，谢谢。
原本打算写个几千字，然后...停不下来的水篇幅...
躺尸ing

回复:

兽耳娘的流线型的大长腿结实有力，肌肤也充斥着少女柔嫩的弹性，李克操纵着触须慢慢从少女的肌肤处脱离然后吐出少女的身躯，他已经迫不及待想试试看兽耳娘涩涩的样子，慢慢将触手攀上少女的腰间，小麦色的肌肤充斥着野性，已经等不及的触须开始从腰间向上攀至尖椒型挺立的乳房。
        “嘤…”
        兽耳娘发出了羞涩的声音，梦中凯尔特遇见了一个全身是触手的怪物，身为勇士的自己毫无抵抗力般的被触手抓住，然后触手慢慢爬到自己全身…仿佛被卷入激流深处，全身无处不是被水流摩擦的奇异感…
        “呀！”
        瘫倒在地上的凯尔特猛然惊醒，已经全身布满的触须映入竖起的金黄色瞳仁，兽耳娘不由自主的尖叫了起来，触手也加快速度玩弄起少女的裸露的肌肤。
        “人醒了啊，那么开始玩吧。”
        感受着四肢已经被触手牢牢的把控住，凯尔特焦急的将指尖变的锐利起来，一层无形的气流流淌在凯尔特的指尖，这是由兽人研究的斗气，可以大幅度强化肉体的强度和用来切割物体，凯尔特多次通过常年修习的斗气撕碎了难敌的猎物和经常出现在部落周围的捕猎者，可这次以往无坚不摧的利爪失灵了，连手指缝隙都被塞的满满当当，根本无法动弹。
        凯尔特感觉全身除了头颅都无法行动，就连自己的胸前都被这个触手填满了空隙。
        触手很快从摩擦着兽娘的身体到了吸吮的阶段，根据李克读取的记忆，这个兽耳娘已经成年了，也已经到了发情期。果然，还在挣扎的兽耳娘的耳朵开始垂立起来，这是兽人的发情之后很明显的生理反应，兽耳娘的萌点兽耳李克怎么可能放过。触须开始往头上攀爬，凯尔特很清楚全身被这触手不停的吸吮，这样肯定会很糟糕的。
        “不要，我才不要这样。”
        少女想要脱离触手无微不至的关怀而开始拼命扭动着身体，触手则开始分裂出更为细小的触手吻着少女裸露在外的身体，在不断的剧烈运动下，兽耳娘很快就连一丝反抗的力气没了。触手慢慢分泌出乳白色的粘液，这种粘液只有润滑功能，凯尔特感觉自己全身已然被这触须喷出的粘液粘满，眼神也开始不复坚定的神色而开始迷离。
        “噗呲，噗。”
        触手开始往兽耳娘口中灌入。
        李克情不自禁的将粘液分泌到少女的喉舌之间，半人马的体液是可以作为食物的东西，通常为了保持上半身的生机，会由下半身通过触须灌输到上半身内，也有这种直接灌入体内的方式。
        凯尔特被粘液灌输的终于开始自发的摩擦着触须，燥热的身体仿佛有什么要发泄一般，金黄色的瞳仁不自觉的涣散起来。很快，布满全身的触须褪下了，紧绷感和空虚感往全身各用处袭来，这让被喷的全身都是粘液的少女忍不住开始伸出修长的手指开始原地自慰起来。
        李克已经脱下了半人马的身体，触手虽然能尽兴，但毕竟是雌性的半人马，触须最多也就是抚摸的程度而已。弥赛亚的身体一下扑向在地上用手指自慰的兽耳娘，兽耳娘滚烫的身体一下就抱住了弥赛亚。
        “已经发情了吗？也好，该尝试一下这个新开发新功能了。”
        弥赛亚美丽的阴户上的阴蒂慢慢增大，很快就膨胀成了李克的鸡儿，暴露在空气中的巨龙慢慢摇摆，雪白色的肌肤更为巨龙添加了一份奇异感，没错，被套了一层皮物的身体可以使用身下一层的身体的功能，虽然不可能如同本体那样尽情的射出精华，但也可以射出阴精，也就没有了后顾之忧。
        兽人的体毛并不多，小穴上的体毛也被凯尔特处理的很干净，红色的体毛半遮半掩挡住兽耳娘的隐秘林地，雪白的巨龙很快就一马当先冲入了兽耳娘的林中深处，温热的穴道有着粘稠的褶皱和之前灌输的粘液，巨龙借助冲势试图一冲到底。
        “噗呲，噗呲。”
        穴内的褶皱开始阻拦巨龙的突击，就如同路上的减速带一般降低巨龙猛烈的冲击。
        “噗——嘶——”
        圣女棒慢慢突破褶皱的拦截直击里兽耳娘的花心处前少女唯一的阻拦，雪白色的圣洁巨龙昂起龙头一把突破了防护罩，然后是一层又一层阻拦着到达花心的最后守卫，直到最后一小段距离毫无阻拦让巨龙直接贯穿到底。
        “啊！！！”
        凯尔特发自内心的叫了出来，秘密林地流出了血泉。
        “啊——啊啊——啊，不要停，给我再快点…”
        兽耳娘的纯洁就这么交给了李克，整个人也开始顺应着本能开始迎着冲击哼叫起来。
        已经发情的少女热烈的欢迎着弥赛亚的肉体，山峰与山峰相撞，肉欲横流，白花花的肉体和小麦色的峰峦相邻依靠，乳白色的粘液开始在两人身上交替。
        凯尔特已经不知道何时压在自己身上的家伙从触手变成了一个人类女子，不过人类女子为什么有男性人类才有的东西，不过这都不重要，我还想继续。
        食髓知味的兽耳娘开始主动的晃动起来，这些部族的女性都是勇敢而狂野的女子，遵循野兽般的交配准则，谁占领了身体就属于谁。
        “呼…”
        没有言语的交流，凯尔特已经两极反转了，从弥赛亚的身下到了身上，手指则学着弥赛亚的手也开始抓起了弥赛亚的圣女峰，李克感受着来自身前乳房被反复按摩已经身下快坚持不住的巨龙。这让弥赛亚想起以前见过的扶她，那种也是有着巨龙的美丽少女，通常只在本子中出现的双性特征就在自己身上，不过身下的兽耳娘更棒，不是吗？
        “兽耳娘好棒！”
        在阴道深处的圣洁巨龙喷出透明的吐息，两人同时进入了高潮的巅峰。
        …
        两名美少女倚靠在了半人马的垫子上，正是被昏睡粉尘影响而昏过去的凯尔特和正在抚慰身体的弥赛亚，弥赛亚探出深入穴内的玉葱。
        “那么请麻烦你继续当我的上半身吧，明天可不能露馅呢。”
        钻入半人马的皮物，李克的触须慢慢爬上凯尔特的身体，触须从脚底包围至大腿，然后密密麻麻的卷住了肚脐下的躯体。
        “被填满的感觉…好棒。”
        感受着下体几乎被包的密密实实的，昏迷的凯尔特彻底放开心神，触须很快就到达了凯尔特的身体深处，然后…
        
        
        虽然打定主意打算抛弃掉弥赛亚的身份了，不过接下来何去何从也是个问题，李克看着还在戒中的勇者，传奇级更近一步的半神，那么是否真的存在着…神。
        半人马是魔物，根据身体的记忆来看，穿过混乱的界门来到这个稳定的物质世界，半人马的历史也没记载多久远的历史，这让李克有些质疑魔物诞生的岁月究竟是什么时候。而勇者…勇者通常是与魔王一起诞生的存在，魔王出现则勇者生，勇者生则魔王现。这就像历史规律一样，整个大陆无论是人类还是魔物都约定俗成的常识。而新一代的魔王也已经出现了，听说人类的勇者也开始活跃起来了，虽说李克很想远离魔王勇者之间的战争这种无聊的故事，但难保哪一方会对自己干什么，或许是被害妄想症，李克迫切的想进阶到半神拥有自保之力。
        不过，就先在半人马部族这里找一下完善假体术的材料吧。
        触须开始玩弄着上半身陷入体内的大长腿，慢慢从上半身传导来被抚摸的感觉，值得一提的是半人马并没有同化的手段，它们只不过算是操控着上半身并享有感觉，因此也发生过上半身脱离控制的情况然后试图脱离半人马的掌控，因此李克上身是还保留着自己的一切，只要脱离了半人马的掌控就可以恢复正常。
        半人马更换上半身就如同更换衣物一样，形形色色的人类和精灵被用特殊工艺制成只保留记忆的工具贩卖，记忆虽然源自灵魂，但囚禁灵魂在肉体里面很显然..是成本过高的选项，所以除了部分昂贵的”工具”之外，大部分的工具只提供记忆。相对的，工具和半人马如果转换为皮物只会将半人马转为皮物，身体则会脱落，因为他们并不是一体，半人马只不过是寄生关系。
        同样的，半人马还有不少能改头换面的法术以防止”黑货”被发现，至于凯尔.特这批兽人则是属于没人过问的财产，也就是”黑货”,被改造为工具的身体通常还有着服侍半人马的职责，没有灵魂的工具也就不会利用记忆，身体被改造为工具后四散的灵魂则是如同正常死亡一样升上天空。值得一提的是根据半人马的记忆，哪怕是魔物也具有自己的灵魂，死亡以后也如同人类死亡一样飘上天际。
        

回复:

躺尸ing
后面没涩涩的剧情就难以动笔，暂且让我积蓄一下灵感（咕咕咕）

回复:

门外响起了敲门声，李克扬起蹄子慢悠悠的往门口走去。
        当前的首要是解锁勇者的身体，假体术至多也只能影响传奇强者，哪怕是假体术的创造者默克也不过把勇者这个半神变成了毫无意识的躯壳而不是变成皮物，而根据自己修补完善的假体术也需要不少材料才能做到把半神变为皮物。
        而材料，半人马部族缺少吗？
        打开房间的大门，已经在部落巡视了一圈的泰纱俏生生的站在门口。
        “打听半人马部族储藏材料的地方了吗？”
        “找到了。”
        “这么容易？那具体在哪里？”
        萝莉半人马指了指在部族西边方向的一处连绵的铁屋处，由于分工的原因，这具身体对部族关于资源的储藏和更为深层次的暗中交易并没有什么了解，狩猎队负责的主要是巡逻领土的四周，以确保没有人能不受邀请就能踏上半人马部族然后得知这片土地的秘密，且半人马都拥有无法背叛的特性，如同工蜂听从蜂后般的服从，所以半人马队同族都是毫无保留。
        和泰纱一起踏入营帐，这次盗取材料的行动当然要迅捷，所以…
        用半人马的躯体穿上在戒中的传奇刺客的皮物——娜尔莎。
        这具身体具体的丰功伟绩李克也懒得在乎，都多少年前的东西了，这具身体传奇级的潜行技术和偷窃技巧才是李克真正在乎的，换上刺客行装。自古刺客盗贼不分家，杀人的手艺和潜行的手艺都要好。而潜行就是踏入潜行领域，现实的人物在潜行领域只有一层虚影，虚影是无法触碰的，但材料还是可以拿的。
        趁着天色渐渐暗淡下来，娜尔莎开启了潜行往半人马部族的储藏室前行，半路上无处不是半人马巡逻守卫，但即使娜尔莎站在他们面前也无法辨识到娜尔莎的存在，潜行领域与现实世界是分割的，刺客之间的战斗也多半是在潜行领域中对战。
        放在大门处明晃晃的显行石阻拦着一切实力不超过传奇的盗贼，进入范围内的盗贼都会被逼出潜行领域，就像时间万物相生相克，过小的显行石范围不够，范围够的显行石又过于沉重，显行石的沉重即使是力士也无法轻易搬运，魔法更是无法起作用。
        大摇大摆的跨入大门，门口的半人马守卫尽职尽责的看守却没有丝毫的作用。
        走入仓库，被分类齐全的材料和药材都在储藏在盒子之中，接下来啊！当然是大洗劫了，劫富济贫嘛，不寒碜。
        整个北境包括那个王国，所有的资源都位于这个小小的仓库之中，也许还有关于明天拍卖会上所拍卖的材料和药材，也许别人花大价钱才能购入的东西娜尔莎都可以零元购了。
        一号仓库，二号仓库…九号仓库，繁多的仓库揭示着半人马部族的富足，窥探事物的水晶球，高科技的触摸屏，精灵的工艺品…统统零元购，零元购。
        直至第二天早上拍卖会的负责人扬着蹄子踏入仓库时才看到空空如也的仓库。
        “发达了，发达了。”
        半人马不亏是北境实际上的主管，大量南方没有的药材和材料躺在戒中，当然包括李克所需的材料和道具。拿出一个早准备好的浴缸，勇者的躯体赤裸着待在里面。倒入所需的材料鼓搞成汁液，接下来为勇者刻上暂时解除勇者祝福的纹路，然后…
        勇者飞快的干瘪了下去，并不是说咒帝国没有材料，但材料都在皇帝的私人收藏中，而皇帝，如果在他身上…窃取传奇强者身上的物件可没那么简单，如果被藏起来，偌大的首都找一间藏东西的地方？
        脱下身上披挂的所有皮物，娜尔莎，半人马，弥赛亚。半人马的皮物脱落得先把兽耳娘吐出，然后…半神勇者重现世间，一穿上勇者的身体，源源不断的自然能量就灌输到身体内，半神就像一道坎，跨入就拥有了一部分的神之权柄。
        “从今以后，这具身体就是我的了。”
        抚摸着地上的毛毯，李克感觉自己甚至能感受毛毯的原子构造并改变它。
        “这就是神的力量吗？不，这不过是半神的力量，那么真正的神的力量是怎么样的呢？”
        李克不由得想起大陆上关于创世女神的传说，女神创造了这个世界，而作为代价，无论是谁，死亡以后灵魂都会飞上天际进入女神的殿堂成为女神的战士，就像许多古老的神话那样，当然灵魂上天是真的，而半神也是真的，那么女神…
        收了收飘散的心思，既然获得了半神程度的力量，那么…整个大陆都几乎可以横着走了。
        为什么不是已经可以横着走？大陆的传奇已经很稀少了，但还是有一名半神，就是明面上的魔物之王——魔王，既然获得了半神的权柄，那么对神的权柄拥有着无比贪婪的李克当然也想把持这股力量，假体术如果可以把女神变成皮物…不过首先的登上天，而踏入天上最好的方法就是，巴别塔。
        巴别塔的传说就是上古时期人类和魔族还有精灵这些一起建立了一个想要通往天际的巴别塔，然后…就没头没尾了，连个遗迹都不存在巴别塔。当然事情的真相咒帝国还是有记载，巴别塔被愤怒的女神摧毁了，几个半神英雄也被消灭。
        为了防止人们再次建造巴别塔，女神削去了魔物的理性，并创建了魔王的宝座和人类勇者的机制。然后…这世界兴起了魔王勇者的游戏，根据写书者的推测，大约就是女神打发无聊时光创造出来的东西，也就是玩具。
        想要再次搭建巴别塔就得控制大陆上所有的人和事物，包括魔族和人类阵营。
        “那么就从半人马部族开始吧。”
        李克的目光盯向了一旁伫立的泰纱，就从把明天把泰纱捧上王位开始吧。
        …
        一夜无话，倒是有着萝莉和少女的呻吟。
        第二天早，环抱着萝莉半人马和兽耳娘的李克(本体)如同穿上衣服一样穿上勇者的身体，然后是第二层——半人马，然后把连夜征战的兽耳娘缠绕控制。
        “昨天晚上玩的真是太嗨了。”
        感受着上半身无处不在的疲倦感，李克伸了伸懒腰，一旁的泰纱也跪立着为自己擦拭。
        “半人马能玩的姿势也太多了，尤其是这马身，前后都能用。”
        抚摸了一把泰纱前的伪穴，半人马也适时的流出蜜汁。
        “该走了。”
        披上马甲，也许今天的拍卖会会有点意思。
        …
        拍卖会的背后掌控者主要是半人马注资的王国商会，身为傀儡站在前面为后面的半人马提供资金。这次的拍卖会主要是将各地商贾运送过过来的商品贩卖的场所，位于半人马驻扎地之外，李克的目标主要是在拍卖会上解决半人马部族的族长。
        随着人流进入拍卖会，慢慢踏入自己的包厢，不得不说，除了一些过来购买材料的半人马，其余的大多是带着护卫的商贾，就算是没带护卫的也本身都是无比的强者。
        由于半人马的体型缘故，包厢并没有适合休息的地方，李克只好和泰纱一起站起身看着拍卖会正中央偌大的场所，此时已经有不少东西被搬运到了台上，还有几名看上去是拍卖师的家伙正在整理行装。
        “大家好，废话不多说，开始拍卖吧。”
        一名拍卖师揭开了一旁一个巨大的显行石，商会不会冒那种小失误的。
        “第一件，来自东边海域的珍珠，还有着能贯通能量的属性。”
        “东海的珍珠吗？”东方的画风明显与其他地方不同，他们修炼的一种修习功法提供的法力，魔物也大相径庭，自称妖族。
        “说起来去东方看看怎么样？”
        此时第一件珍珠早已被众人瓜分掉了，拍卖会的气氛也开始躁动起立，不少商贾也开始纷纷购买自己所需，来自东南西北四地的材料和药材看的人目不暇接，也等着李克哈声连连，毕竟上面的东西自己戒指有不少。
        …
        “下一件，来自北境的兽人奴隶，这是由捕奴队狩猎回来奴隶，都是一等一的美女哦。”
        拍卖师扬起手，台下一个长方形的牢笼才被揭开帷幕，几名兽耳娘敌视的看着周围，而脖子上则套弄着奴隶套索。李克当即排出拍卖牌，这也算自己的目标之一吧。
        台上的拍卖师大声吼道。
        “3千，还有更高的吗？”
        然后就是一番抬价，最终还是付出了近万的代价才把兽耳娘收下来。
        …
        接下来基本都没什么值得注意的，直到压轴。
        “东方的顶级修炼秘术”
        台上拍卖师拿出一本破旧的文本展示起来，就像是见着血液的鲨鱼，众人炫富般抬出一个个李克接受不能的价位…
        “呼——”
        一道响烈的火焰直袭台上，几名拍卖会雇佣的法师猝不及防被烧成了焦炭。
        “归我了，没意见吧。”
        一名全身是红色衣着的中年大汉漂浮在空中，整个拍卖会都在注视着这名明显是东方过来的强者。大汉根本没在意就往秘术的方向飞去，根本救不关心台上拍卖师的想法，几名看不过去的法师扔出法术试图阻拦这名不速之客，到了大汉身边却轻易消散了。
        “我旁某人好歹也算是个半神，就这点本事吗？”
        “…”
        全场一片无声，半神已经是整个大陆最巅峰的战力，为什么会出现在这里？
        “那么我旁某人就却之不恭了，谢谢诸位了。”大汉正准备从拍卖师手中取下秘术时，一道利箭犹如流星般划过侧身闪避的大汉身边。
        “旁门，这里还由不得你撒野。”
        一名拥有红发御姐上身的半人马从大门踏入。
        “…”大汉扬起手，大量火弹就往半人马方向射去，半人马不闪不避，那些火球只扬起几道沙尘。
        “就这？那还请东之赤炎你留下来吧。”半人马举起手中精美的长弓，一道能量就凝结成箭矢射了出去，旁门挥了挥手，一道火焰就挡下了飞向自己的箭矢。
        “都是半神，你也别想对我干什么，我抢了这个就跑你能拿我怎么办？”说罢还拿起秘术向半人马扬了扬，满脸不在乎的样子。
        很明显，这个半人马就是部族的领袖，操控着一具半神的身体的半人马。
        半人马御姐毫不客气的又是几发箭矢射了出去，旁门只是身边红光一闪，一件红色的葫芦挡住了所有的攻击。
        “法宝吗？嘁。”
        “落日族长，如果你不想闹得太僵的话，最好现在就走。不然…落日族长就要香消玉殒了。”旁门把葫芦收回手中，似笑非笑的说到，手中还把玩着那赤色的葫芦。
        落日慢慢从身上取下一根长矛。
        “嗯？”还没等旁门想到什么，长矛便贯穿了他的身体。
        “抬走。”落日取下秘术，放回台上拍卖师手中，半人马就是这里维持秩序的监管。
        …
        随着拍卖会的继续，最终1号贵宾以非常溢价的价格买下了这本顶尖秘术，为什么说溢价，因为他足足花了足以建立一个王国的价格买下了这本秘术。
        “那么…1号贵宾，归你了。”拍卖师把手上的秘术送了下去。
        …
        “半神族长吗？你的身体马上就要归我了。”李克立起身体，看向待在台下的美貌御姐，虽然知道半人马都是与上身分离的存在，占据了什么身体就基本是什么实力，那么…
        随着压轴大戏被拍下，众人也纷纷离开了拍卖会，李克记住了落日离开的方向便带着买下来的兽耳娘准备离开。
        “姐姐？”迎着雪白毛发的兽耳娘，李克结结实实的吃满了福利，没想到真的存在如此尺寸的少女，不过只到腰部的兽耳娘很显然很是迷糊，就连自己亲姐姐都分辨不了。
        几名兽耳娘就这样迷迷糊糊的跟着李克和泰纱回到了营帐之中。
        …
        “姐姐！”
        “妹妹！”
        看着姐妹两相拥的场景，李克(勇者)决定今晚就是姐妹盖饭了，其余几个兽耳娘则是恐惧的站到一旁，戴着奴隶项圈的兽耳娘是无法违背命令的，所以再恐惧也无法逃脱。
        李克挥挥手，几名兽耳娘就倒下了，今晚在吃掉姐妹盖饭前，先搞定大菜吧。
        不得不说，勇者自带的祝福真是好用，李克轻松的潜行到落日离去方向的一处门房中，勇者的直觉表明，落日就在里面。
        借助潜行领域，李克很轻松就翻越营帐进入了里面。
        “呲”一把长矛捅入了旁门的心脏，长矛上洁白的手指轻轻抓牢，然后拔了出来。
        借助灯光，李克看到了落日不知为何没有想把旁门变成工具的想法，而是直截了当的处决，不过…很快自己就知道了，借助领域慢慢靠近，受到祝福的身体就算是同为半神的强者也不会轻松感受到自己的存在。
        “假体术！”
        落日突然停下的动作，就和之前看见的勇者一样。
        “成功了吗？潜行领域真是好用，不过如果是弱者，那么直接解决就是了，半神级真是麻烦啊。”抱起落日的身体，试图脱离半人马的控制。
        “嗯？”李克手中的触感很明显表明落日是一体的，就像…已经完全融合了。
        拿出戒中的药膏，为落日涂上解除保护的纹路，很快，整匹半人马就变成了一张薄薄的皮物，华丽的羽衣也化作地上的一滩衣物。
        “勇者的祝福和魔王的特性真是恐怖…”抱起皮物，李克看向已经死去的旁门，眼中不禁流露出邪恶的笑容。不过当务之急还是先穿上皮，女王的身体是真正半人马的类型，整个身体好整以暇，一体式的形态怎么穿，当然是从后背了。洁白的背部突出了裂缝，李克慢慢钻入身体，里面满是触手的形态明显与正常半人马不同，触手很快就找到自己的小穴…插入,然后整个人完全进入了落日的身体。
        很快，工具人——旁门复活了，以亡灵术式的方式，李克把玩着那个赤色的葫芦，听着旁门对东方的讲解，至于为什么要去东方，因为魔王已经在东方正准备建立城堡，或者根据东方的叫法——妖帝.
        如果想征服世界，那么魔王是一个肯定要跨过去的坎，不如乘早解决。
        扬起蹄子往自己的营帐走去，落日的记忆中，关于融为一体的故事大概就是成为传奇就得更身体融为一体，部族的几名传奇就是这样，如果进阶，只能从传奇进阶到半神。所以旁门对半人马部族的作用甚至不如个传奇，所以才这么轻而易举的身为半神却不知名的死去。
        “主人？”站在门口的萝莉半人马看着这个过来的红发御姐。
        李克拉着泰纱进入营帐之中，尸化旁门则是看门就好。脱下落日的身体，满是触须也应该是半人马灵魂的体现，假体术基本了解透彻的李克很清楚假体其实是占据他人灵魂控制，所以自己才没见过任何一具身体的灵魂。
        “换上这个身体…”

回复:

接下来是h，人马娘篇终于完结，人鱼篇主要是修仙加上魔王的剧情。
勇者大概在主角征服完东方和北境开始在西方招兵买马，大概在人鱼篇末尾被主角解决
我的恶趣味大概就是改造勇者成为勇者娘，提前说好，看到这的人也应该知道我这是彻头彻尾的爽文了，就是主角秒天秒地秒大佬。
女神篇就是个番外，人鱼篇找神器想办法解决半神与神之间的鸿沟，然后轻松把女神收入后宫。
实验篇是从皇宫开始的对假体术的实验记录，收藏已经到那个数了，所以大概是女神篇番外写好后写。
躺尸ing

回复:

        “呼…”麦格感觉自己从来没这么好过，自己的主人…那个拥有一种神奇的法术能把美丽的女人变成一张干瘪的皮物，然后自己穿上就获得了那个美丽的女子的一切，自己甚至还有着被还是哥布林时的自己侵犯的记忆，从此自己就代替了这个叫泰纱的贵族然后成为主人的女仆。
        作为主人的女仆，为主人分担可是分内之事，即使自己已经拥有了这个名为落日的半神的记忆也无法阻挡自己对主人的忠诚，自己已经全身心都是为了侍奉主人而存在的。
        看着被自己身前跪立着的半人马御姐，明明是大陆如同核威胁战力的强者，却如同一只小狗在自己胯下承欢，原本高傲的面孔却充斥着如同淫欲的雌犬般的表情，乳房此时正在和手一起挤压着自己的巨龙，带着勇者祝福的巨龙已经是凡人能达到的巅峰，无论是什么数值都已经傲立此世，即使是如此柔软的巨乳也无法撼动其的坚挺。
        落日慢慢将嘴对准巨龙的末端，火红色的秀发也随着头一起低下。
        “啪哒”
        舌头舔舐起了巨龙喷吐龙息的龙口。
        “主人…啪嗒…请给我….嘶….你的精华吧….”落日舔舐了一会就吞入了整根巨龙，巨龙很明显对突然转变的环境不满，落日开始吮吸起巨龙高傲挺立的头颅，乳白色的龙息满满的灌注了落日族长的口腔中。族长拼了命想把主人的恩赐吞入腹中而加速的吸吮起来，可还是有些漏网之鱼喷涌而出，再次为淫荡的脸上增添了几分色彩。
        用舌头顶出口中的巨龙，她还想要更多，更多的精华滋润自己的身体，她扑倒了主人。
        “逆推？”
        “主人，我还要更多。”
        落日髙俏的身躯直接坐了下来，又挺立起来的巨龙一下贯穿了她的拟穴(前)，然后开始扭动着身体，无人开发的处女地被主人无情的用巨龙开垦，柔韧的腔道开始因为落日进入发情状态而紧缩起来，虽然是拟穴没有怀孕的功能，但为落日带来的快感一点都不输真正的小穴。
        直白的利刃慢慢也开始了抽插的行为，紧缩的腔道当然不会放任，它唯一的手段当然是更加紧缩使得巨龙喷吐出最后的龙息，可已经是人间凶物的巨龙可没那么容易倒下，随着巨龙不断撞击着拟穴的末端，落日终于进入了高潮状态。
        洁白的脸庞染上红晕，抹了把散落在胸前的赤色长发，落日径直的倒在了李克（勇者）的胸前，手也不安分的揉搓着少女的酥胸。
        “咦…嘶哈…….主人的鸡儿…太棒了…”
        随着巨龙再次缴械，龙息如同流水般流出拟穴。
        迷茫的短发少女看着倒在身上的赤发御姐有些不满，自己还没爽够，这家伙怎么一副已经高潮的样子。从马身下爬出，手中直接浮现了一个棒状物体。
        “噗呲，噗呲”
        棒状物体不停在拟穴中振动，这当然是用半神的权柄手搓的振动棒，超大威力，持久待机，甚至前端还带着凸起的形状。
        落日睁开眼，身下的少女已经不见，可身下那剧烈的震感毫不停歇。
        “呀…”身后真穴被扒弄开来，突如其来的奇异感触很明显是主人的巨龙。
        巨龙慢慢贯入，前后两穴都被玩弄着，落日感觉自己身体越来越燥热，忍不住呻吟了起来。
        “嘶”后身传来细微的破裂声。
        “落日族长的处女，我收下了。”李克的巨龙终于一次洗捅入了后穴，狭长的穴道被填的满满当当，直击花心的巨龙开始撞击，摩擦，抽插。
        扶着落日的马背和马腿，被梳理好的毛发摸起来也很舒服，不过下身紧皱的阴道紧紧包裹着巨龙也十分的舒服，尤其是在不断的冲突下变的越来越紧致的穴内。
        落日已经被高潮击溃了，整匹半人马也跪坐了下来。
        “哒，最后一发！！！”随着最后一发的射出，族长也到达了高潮之巅瘫倒在垫子上，拟穴中的振动棒也被李克抽出。看着一旁瑟瑟发抖还在交头接耳的兽耳娘少女，李克慢慢走向她们的身边。
        “轮到你们了…不要这么害怕吗…”
        凯尔特把妹妹凯尔拉拉倒身后，这个怪物…不，怪物都无法形容他，他简直就是恶魔，美丽的少女身下还长着一个极具男性特征的阴茎，她可是亲眼看到这个面容清秀的少女之前可是穿上了那个半人马，然后…
        “你这个恶魔！”凯尔特愤恨的举起手，她可没有奴隶项圈，要不是妹妹还在这里，她早就跑了，不过即使是对抗这个赢不了的敌人，自己也会如同冬夜之中的战士勇敢面对，部族的战士不会畏惧。
        “我…恶魔…”李克看着自己的身体，前代勇者的身体…闭了闭眼，想起了自己的所作所为，对皇室中无辜的少女做的事，那些用于假体术的实验，自己确实干了不少对世人来说是邪恶的事情，不过…
        “我的目标从来不是这个，如果行善能获得力量…我就去行善，如果作恶能获得力量，我就去作恶，我来到这个世界就是为了获得那些神奇的力量。所以…”李克如同变戏法一样从手中掏出一个项圈向凯尔特扔了出去。
        “我现在只想安心享受我的战果而已…放心吧，我不会把你们变成那样的…毕竟兽耳娘要好好爱惜呢。”
        项圈直接套在了凯尔特小麦色的脖颈处，然后就消失了。
        “自带隐形功能哦，不用担心别人认为你是奴隶哦。”说罢，李克朝两姐妹走去，一旁的奴隶兽人恐惧的闪躲在一边。而凯尔特还试图摸索着戴到脖颈处的项圈，却只能摸到自己光滑的肌肤，凯尔拉看着姐姐摸索的样子从姐姐的身后绕到了前面。
        “不要伤害姐姐，要做什么涩涩的事情可以来找我…我不怕的…”
        “凯尔拉！！！”凯尔特也停下了徒劳无功的动作，已经无可挽回了…
        “嘿嘿，真是姐妹情深啊…”李克挥了挥手，凯尔拉脖颈处的项圈消失了。
        “这算是对你们姐妹情深这出小礼物，诺，改成隐形的了。”
        这在两姐妹眼中反而是深深的侮辱，这算什么，施舍吗？还是无耻者的怜悯？两名少女拿起营帐中随手可见的武器，兽人永不为奴！
        …
        “不要….不要…咦哈…嘶….呀…..好爽….再快点….”白毛兽耳娘大声在李克身下浪叫着，而她的姐姐则是在李克身上用抹上沐浴露的乳房为李克的后背擦拭着，两名少女眼中依旧洋溢着愤怒的火花，但在眼中的深处又戴着些许奇异的感觉。
        “呀！”李克射出今天最后一发精华退出了白毛狼女的小穴，说实话两名少女的姐妹盖饭足足让自己射到了深夜，两姐妹的阴户都发红了。
        “凯尔拉，来，我为你洗洗小穴，人的胯部这里不经常洗会发黑的，那样就不好看了。”李克拿起一旁的沐浴露就揉搓起少女的阴户，当然凯尔特的阴户也不会放过。反抗？别闹了，奴隶项圈可是李克研究了许久才研究出的完美版，传奇都能完美控制，当然半神不行，物质转换一下就变成废铁了。
        两名少女面露羞耻的神色，这个家伙足足奸淫了两人几个小时，刚脱处的凯尔拉也被疯狂玩弄到高潮迭起，从客厅玩弄到卧室，然后是浴室…现在还帮自己两人洗浴…
        看着两名兽耳娘眼中仿佛恨不得吃掉自己的神情，李克用水魔法操控温热的水流为两姐妹冲刷着自己留下的痕迹，可不能玩坏了啊，然后李克丢下两套衣服就放着两姐妹不管离开了浴室。
        看着李克离去的身影，凯尔拉拿起地上的两套衣服伸展开来。
        “…姐姐，我们要穿吗？”
        “不穿难道要光着身子出去吗？”凯尔特拿起妹妹手中那件带着黑色裤袜的衣服，跑不了，那就面对，兽人没有懦夫。
        很快，两姐妹就穿女仆服出来了，很明显，两件女仆服都是偏暴露的，胳膊，大腿，脖颈都有不同程度的露出，裤袜倒是很厚实，当然还有女仆的头巾和身后的蝴蝶结。
        “说起来…女仆服真的适合打扫吗？难道更多的不是好看吗？”边扒拉着落日送过来的饭食变对已经面色羞红起来的两姐妹评头论足。
        看着摆满餐桌的丰盛食物，该说真不愧是北境的实际主宰吗？午夜都有充足的食物…其余的兽耳娘已经开始了大快朵颐，只剩下两姐妹呆呆的站在浴室门口。
        “还不过来？”
        “是，主人。”看着姐妹两依旧带着杀气的面孔，李克有些无奈。
        兽人永不为奴，除非包吃包住。接下来的日子，李克当然是吃软饭了，落日在这里的权限可是无人能及，安排几间女仆专用在自己身边的房间不出问题，而食物也丰盛而美味，除了还拒绝却依旧穿着女仆服的两姐妹，其余的兽人都已经心甘情愿的穿上女仆服来服侍。当然，项圈也变成隐形的了，这个对李克这个老色批可不会陌生，虽然有项圈也有异样的美感，但看不到脖颈总感觉不太对。
        …
        “魔王要在东方建立城市，欢迎所有魔物投靠…”一名来自东方的魔物送过来的消息自然传的倒落日耳边，而传到落日耳边就等于传到了李克耳边，解决掉魔王绝对是好事，那么…
        告别了愤愤的兽耳娘姐妹和兽耳娘女仆班以及落日，北境已经征服，南境的咒帝国也就差一些了，接下来，目标——东境。

回复:

奴隶项圈
拥有控制权的"主人"可以掌控被控制者的行为，包括称呼，动作，性欲。
第一控制权在南境某奴隶主手中，没有主人(控制者)的命令无法擅自行动（不用担心，兽耳娘姐妹和女仆班都是自己手搓的，控制权都在自己手上。），经过长时间的升级，奴隶项圈已经十分完善，但仍然拥有过于昂贵的价格，当然，手搓这种半神级根本就是开挂。
传奇级巫师白忙倾情代言(笑)

回复:

然后依旧是每日躺尸ing
更新不停，躺尸不止ing
今天更，明天躺，轮回不止ing

回复:

        “这就是东境吗？”拉开乘坐的渔船窗边的帘子，渔船已经慢慢驶入一个巨大的港湾之中，来往的不只有渔船，还有些远航的商船扬着巨大的风帆从这片村庄前的海域经过，如果不是偶尔天上还会浮过几缕光芒，李克还真以为自己回到了家乡的古时候呢。
        一旁的旁门道人默然站立在一边似乎并不打算说什么，值得一提的是无论东南西北，语言的区别只有文字符号上的不同，交流起来并没有多大的区别，以至于各地商业都是非常发达的。
        这已经是李克从北境出发的第十二天了，从北境坐上最快的货船到这里自然是少不了层层盘查和各种盘剥，即使是海路上的威胁也算不上少，海盗和魔物占据的地盘自然是躲的远远的，更何况还要绕过大量占领了海边的门派的驻扎地，不然又得掉一层皮。
        不过即便如此，东西方交易所带来的巨大顺差也使得不少渴望暴富的商人踏上了前往东方国度的道路。东方比起贫瘠的北方和分离的南方要广阔不少，山海间也流传着修炼者的传说，据说在东境修炼有成的修炼者会寻宝山建立洞府，然后广收弟子门徒。
        但最近几百年东境的修炼者也已经泛滥成灾了，要不是海外数不清的魔物，或者根据东境本土的说法——妖物，实在是杀之不尽才勉强保持着平衡，但最近东方也出现了要去西方收徒的入关学，据说还有不少修炼有成的传奇跃跃欲试。
        随着渔船靠近渡口，李克也收拢了身上白色的衣袖上了岸，几百年前各地实力都是差不多的，而如今，李克敢打包票，要是东境半神低于五个他名字倒过来写，真他么见鬼。
        从渡口走入村落，与南方稀缺的法师完全不同的场景赫然在眼前浮现，大量的修炼者这么在村中出现。
        “烧饼了，卖
烧饼了，又大又甜的烧饼了。”一名道人边燃起火焰加热身前的飞剑边卖力的叫喊着身前飞剑上炙烤的滚圆状白色芝麻烧饼，旁边还有几名道人纷纷用着各种法术准备着烧饼的原材料。
        “…”
        “香喷喷的肉包子，不来买也来看看，香喷喷的肉包子了。”身边还飘荡着几只蝴蝶的青年百般无赖的坐在包子铺的门口，手里还啃着一个圆乎乎的肉包。
        这些修炼者仿佛随处可见，路过的行人都没太在意给自己做包子的是修炼者还是普通人。
        “鱼山炼甲宗招徒，只要2两银子，包你修成。”
        “两月速成班，1两银子，有名师1对1指导。”
        旁门挥了挥手，刚才还在卖烧饼的道人就分出了几人带着李克和旁门前往此地的联络地，半神级在东境不可能没几个徒子徒孙，光是旁门身上的袍子就已经代表了他的身份。那些道人把李克带到了一处道观就转身离去，盯着道观中竖立的偶像，那模样怎么看怎么想一旁的旁门…
        “你还是这开宗立派的祖师啊…”被化作死灵的旁门自然是连辩解的话都懒得说，要不是灵魂还掌握在这个怪物的手上，自己早跑了，自己迟早要找到能解决这个法术控制的方法。
        暂且不论旁门的小心思，李克环抱着手臂观察着这间寺庙，庙内几十名还在念诵经书的道士衣着与其他的地方大为不同，身上灰色的袍甲还流露着银白色的花纹，与西方的直接利用魔物的材料炼制的道具完全是两种方式。李克估计东境这边极有可能依靠炼制法宝作为主战力，而不是如同南方那种单纯靠魔法。
        “掌门？！”果不其然，当一名身着袍甲的中年道士带着震惊的神色似乎是认出了旁门。        旁门淡淡的挥了挥手，然后问道。
        “妖帝有消息吗？”李克来到这里的主要目标就是已经建立了魔王城的魔王。
        “妖帝…听说最近有不少西方过来的妖物投奔到了妖帝的洞府，那些妖物还自称魔物，个个都不似善茬，前几天还有几名从这个渡口过去的妖物，都被本地势力收拾掉了。”
        中年道士看着旁门没什么变化的神色似乎是想到了什么，看着李克安静了下来。
        “没事，自己人…”
        中年道士看了一眼这明显是西方那些蛮子才会有的样貌的女子对祖师不免有些腹诽，非我族类，其心必异啊，祖师糊涂啊！
        “妖帝已经接连占据了东海海域，建了个妖宫接纳那些投奔而来的妖魔。就连那鹏魔也加入了妖帝的阵营，这些天东境各处的门派大多人人自危，且怕那妖帝一个不开心就找上门去。”中年道士说罢，还拿出一份卷轴和一份书信放入旁门手中。
        “因此那些门派还组织了一场屠妖会，这是东海海域的地图和邀请信。”
        “知道了，你退下吧。”
        “鹏魔也是半神吗？”李克感觉东境这边半神是不是太多了些，北境且只有一名达到半神的家伙，而东境…
        “鹏魔是和我一个层次的家伙…”旁门没有血色的脸庞也不禁难看了起来，原本毫无瓜葛的妖帝和鹏魔那家伙合起伙来，也不知道东境其他的老家伙有什么打算。
        李克端起旁门手中的地图摊开，东海简单的说就是东境临近的海洋的统称，也就是说妖帝实际上已经占据了东境沿海的所有地方，也难怪那些门派心惊胆战了。
        “我们走吧，去看看那屠妖会，说不定不用我们上，那些人就能解决。”李克心知肚明妖帝究竟代表什么，一种带着世界眷顾的力量，各种难缠的祝福，各种气运加持，攻略的难度怕不是整个东境的强者加一块那以应对。
        “请跟我来。”一名身着青色道袍的青年对着旁门拱手做到。
        李克二人跟这这名管事来到了一处空旷的场地。
        “道观已经安排了坐骑，请祖师爷挑选。”说罢一挥手，就出现了几只长相或美丽或威严的妖物，妖物脖颈上已经套了奴隶项圈证明是已被驯服的。李克当然不可能拒绝，当即挑了一条被驯化的西方巨龙，外表大概是血红色且充满威严的样子。
        旁门也顺手骑上了一匹还没褪下鳞片的黑色蛟龙也飞上了天空。
        “旁门，这蛟龙再进一步是不是就成了龙。”
        “蛟再进一步确实是化龙，不过我坐下这头只不过刚刚步入蛟龙，身上的鳞片都没蜕变，要想化龙还得再苦修啊。”
        …
        “听说了吗。玉洞那边又出现了大妖，不少在那里的修士被生擒，连我家师叔都被抓到了。”
        “区区大妖而已，我可是听说有不少大妖被仙道宫的玄霄道长斩杀了，有玄霄道长在，鹏魔也顶多五五开，玄霄道长可是老祖宗那一辈的。”
        随着人流步入屠妖会举办的小镇，旁门已经被自己派出去自由活动了，反正灵魂的后门在自己手中，也不用太在乎他甩什么花样。值得一提的是，李克现在用的是那名东方女子的皮物，自己本体毕竟太弱了，连个高塔法师的实力都没有，而自己收藏的具有东方样貌的强者只有这名东方女子。
        慕容霞，道名赤霞，仙道宫的一代弟子，记忆虽然是多年前的记忆，不过自己还是可以用这具身体搞搞事的，毕竟前代勇者半神级的实力加持在身。
        “哈哈哈，这就是你们的大本营吗，那就吃我一记。”还没等李克反应过来这巨大的声响是从那里传来的，一道道羽箭就射向了她，当然，宫裙都帮自己挡了下来，其他人倒是没怎么好运，少则几根，多则几十。
        李克连忙看向天空，一只铺天盖地的巨鹏摇晃着翅膀正在与一名身穿黑色道袍的老头交战。
        “玄霄…半神级的强者…”
        展翅攻击这里的鹏魔自然引起了不少人的反感，虽然因为都是修士没什么人死亡，可还是触怒了不少修士，只见不少传奇级的修士纷纷祭出自己的法宝向鹏魔丢去。
        “宕！”
        大鹏的周围出现不少大妖的身影，射向大鹏的法宝也纷纷被各大妖挡住。
        “借乾坤！”
        玄霄道长伸出手直指天空，一把巨剑从天上落下，正在缠斗的鹏魔自然是轻松闪开，几名大妖躲闪不及直接被巨剑镇压到了剑下。
        “所有传奇级下的修士，撤        ！”玄霄在天空发出清冷的话语，传奇级以下在这里只能成为负担。
        “嘿嘿，玄霄老匹夫现在还想着别人？”旁门举着一团巨大的火球直袭鹏魔，鹏魔根本没料到会有人如此无耻，竟然偷袭。
        “啪嗒！”一只黝黑的魔爪挡下了旁门袭去的火球，顺着爪子看去…是一只通体漆黑的魔物，全身像是无法看清的模样，只有一只爪子暴露在外面。
        “这下变成2v2了。”旁门抽身而退后浮立在玄霄的身边。
        看着已经撤离的差不多的修士，玄霄无奈的将身后的一把剑抽了出来。
        “真是的，旁老贼，你不是去北境找你的机遇了？咋地，没找到？”
        “…”
        “看你的样子也是，没找到就没找到吧，起码你的命还在。仙剑——开！”
        玄霄手中的长剑的剑锋也变了颜色，亮银色的剑身开始变的青白。旁门也祭出了自己的葫芦，葫芦周围也出现大量的火焰。
        “停。”妖帝似乎对二人打算拼死一斗有些不解。
        “我是个和平主义者，两位用的着这么拼命吗？我又不打算屠杀生灵。”
        鹏魔也点头称道。
        “我家妖帝确实不爱打打杀杀，不如二位束手而降，岂不美…”还没等鹏魔说完，妖帝就举起那柄插在地上的巨剑，那几只被压住的大妖连忙从地上爬起来飞到了鹏魔身下。
        “那今后你们在你们的妖宫，我们在我们的洞府如何？”玄霄垂下手中的剑问道。
        “那不行，我家妖帝可是要统治世界的，这是不可阻挡的命运。”鹏魔摇身一变化作了一名身着黑袍的公子哥，满不在乎的说出令场下修士怒火中烧的话语。
        “刷——”玄霄的剑带着剑芒径直朝鹏魔砍下。
        “那就没什么好说的了。旁老贼，我来对付鹏魔，你挡住妖帝。”话音刚落，魔影就直冲玄霄而去，玄霄连忙挥剑挡住魔影伸出的巨大手掌。
        “老头子别这么顽固哦。”原本魔影伸过去的巨掌慢慢缩回正常尺寸。
        “咻——”玄霄乘机打出的剑芒被鹏魔单手挡住。
        “不要那么着急，马上就开始了。”
        只见魔影忽然消失不见，可鹏魔却没什么反应，仿佛一点都不担心这件事。
        “你的身体，我收下了。”
        “嗯？”只见玄霄道长收起剑便站到了鹏魔的身边。。
        “玄霄老头…你…不对，你是…”旁门的神色凝重起来。
        “投降还是…我打到你投降…”玄霄一幅懒洋洋的表情仿佛还在这里是什么为难他的事情，一旁看戏的鹏魔连忙笑着对旁门说道。
        “旁门老道，现在的场面可是2打1哦。”说罢还不忘指了指下方泾渭分明的两拨人，但很明显，妖帝带过来的大妖可不算少，而且上层战力少了一名，李克的周围也已经开始议论起了投降的事宜。
        面露难色的旁门不免将目光看向了李克，鹏魔像是误解了什么劝说到。
        “旁门老道，我们也是老相识了，投奔到我们这可不会让你吃亏，弟子门徒什么的也不会对他们怎么样，要是你负隅顽抗的话…”鹏魔的话意犹未尽，旁门自然知道自己连鹏魔都没有必胜的把握，更何况玄霄加上鹏魔的组合？那如果投降呢？
        李克淡淡的点了点头，这自然是被旁门看到眼里，说实话那些传奇级的弟子也有不少是自己的门下，在已经没有希望的情况下，旁门自然是不想作无谓的牺牲。
        “好，我投降…你要保证包括玄霄老道和这些弟子的安全…”说罢，目光还不禁看向已经极不耐烦的玄霄。
        听到旁门投降，玄霄自顾自的给自己捆绑起来，并把身上的底牌和财物纷纷交到鹏魔手中。
        “嗯…”玄霄悠悠转醒，才发现自己已经被捆了起来，不止如此，连身上的底牌和法宝统统都不见了，直到目光看到了还在天上飘的旁门才呼喊起来。
        “旁门老贼，你对我干了什么？快帮我解开…”
        “先看看你周围吧，还有，投降吧，没机会了…”
        “你在说什…”玄霄这才注意到一旁的鹏魔，原本震惊的面孔开始转为不可置信。
        “原地投降…还是我打到你投降…”鹏魔说着还把玩着那把神异的剑器。
        “我的剑怎么会…我刚刚明明还在…”玄霄心中的战意飞快的瓦解，明明加上旁门那家伙不说必胜起码还有一战之力的，怎么突然变成这样…对了妖帝呢，妖帝去哪里了。
        还没等玄霄想明白这件事，鹏魔就拿出一颗丹药直接融入玄霄的体内。
        “既然降了，那这颗毒丹就给你了，以后就不能背叛了哦。”说罢，鹏魔又拿出一颗一模一样的丹药弹到旁门身上。
        “你也有份，待会和我一起去见妖帝殿下。”
        …
        李克等人自然是被那群大妖成群的推送到妖宫之中，虽然李克也算是半神级的战力，但自家人知自家事，自己就算是半神那也是个最菜的半神，而对面可是当代的魔王，自己是肯定无法在正面解决掉的，这可不是什么已经莫名其妙烂大街的传奇强者。
        妖宫的建筑风格就是各种材料搭建的一个稍大点的城，一路上都是魔物生存在这里的搭建的各种一看就违章的建筑，乍一看上去还有着种种独特的美感，树木，珊瑚，石头，能用的材料这些魔物来者不拒。
        虽然李克不了解东境修炼体系要不要吃东西，戒中的刺客皮物很明显现在不是穿戴的时机，而且想要用假体术就得接近妖帝…看着越靠近妖宫周围，越多的传奇强者，当然不乏传奇级的刺客在潜行领域进进出出，很明显用刺客的身体靠近pass，跟着带路的大妖慢慢来到一处远离妖宫中心的珊瑚搭建的楼房中，众人心里的石头也落了下来，看来这些妖物真的打算遵守诺言，至少…住的房子不是监狱…
        众人也都是老油条了，房间迅速被瓜分干净，李克肯定是抢了个僻静的地方。
        回到房间，很常见的一居室，毕竟是俘虏，也不求环境有多好，李克也不过求一处能独处的地方。很明显，那道魔影突然消失肯定不是要玩魔术，而玄霄老道主动站到鹏魔那边也肯定不是实心疯，也就是说，妖帝具有能控制别人身体的能力…
        作出妖帝的能力是控制的判断后，李克立马明白了目前不可能凑出大于四名的半神来立马进攻这里，而且妖帝这边还能控制一名，也就是说起码得超过五名半神…这推断不免让李克有些垂头丧气，毕竟半神就算是东境也不是大白菜，能说有就有的。
        …
        “…”
        “你叫个人过来侍寝…”
        “…”
        守卫看着已经逐渐远去的鹏魔十分无语…自己人肯定不行，那…找个人族的不就得了。
        “咚咚咚”
        “谁？”李克从床上立起身来，半神之后已经没有修炼的路了，无论是南境还是北境，都没有关于半神之后的记载，这也使得李克此时百般无赖，毕竟能打败魔王的只有勇者…
        “给你派发工作的…”
        “哦？”
        “请你跟我来…”守卫侧身，心中还在暗笑。
        …
        “这就是你说的好工作的地点…”李克看着眼前蛮普通的房屋有些奇怪…原本还以为这家伙会介绍什么龙潭虎穴，再不济也是妖帝身边，没想到就是去普通的房屋中住下…
        看着旁门转身离去，李克放心迈步跨入房屋内，又不是妖帝的屋子，有什么好怕的，而且妖帝也不可能住在这普普通通的屋子，妖宫中间不香吗？那么大的房子肯定比北境的还好。
        “你好…”在李克进入房门后，一名可爱的宫装萝莉伸出手对李克打了个招呼。
        “你好！”李克当然无法拒绝可爱的萝莉。“话说…我的工作是什么来着…”
        “那开始吧…”萝莉拉起李克的手就往屋子中去，还没等李克想明白就被萝莉脱掉了身上的衣服。
        “大姐姐，你的胸好大…”萝莉比划了一下自己和慕容霞关于乳量上的差距，眼中还冒着血红色的光芒…不过，魔物嘛…只要长的可爱，管他是什么颜色…
        “等你长大也会有的…对了你叫什么名字啊…小…妹…妹…”似乎被李克带着调笑的话语惊到，萝莉过了好一阵才扭扭捏捏的回复。
        “我叫鱼小雨…大姐姐你叫什么啊…”
        李克当然不会暴露自己的真名，当即决定用这具身体的名字。
        “我叫慕容霞哦…小雨你的名字真是可爱…”
        小雨的面色霞红一片，脸也鼓了起来，慕容霞自然是不会放过，用纤细的手指戳了戳小雨的脸颊，还别说，挺软的…
        “我们快点…还得洗澡呢…”
        李克这个lsp听到给萝莉洗澡就立马开始为小雨宽衣解带起来，不得不说，这小萝莉身材还蛮有肉感的，肯定是个美人胚子。
        很快两人就坦诚相见，都光溜溜的。
        “那我们进浴室吧…对了，你家浴室在哪里？”慕容霞直接抱住了小雨，反正没事，不如给自己找点乐子。小雨仿佛没料到会有人这么抱住自己，下意识的抱紧了慕容霞。
        “不用怕的哦。”慕容霞当然不会放过这个好机会，当即吻上萝莉可爱而柔软的嘴唇。
        “唔…”萝莉的舌头不知所措的被慕容霞接连的攻击打的节节败退，还没等小雨做好心理准备，慕容霞的舌头就脱落了少女的唇间。
        “渍，味道不错…”像是要回味一样，慕容霞舔舐了一下嘴唇边两人交流从津液。
        小雨袭了上来，她开始反攻了，她被打倒了，啊，又一次。
        “好了，别闹了，该洗澡…嗯？”慕容霞突然眼前一黑，只见自己的视角突然变换，自己那张古典美人的面孔出现在了自己眼前...
        “那是我？”还没等慕容霞反应过来，”自己”就吻上了自己，刚刚还连战连胜的慕容霞很快就尝到了失败的滋味，敌人强力的舌技轻松的将自己击败，接连失守的战场很快就将慕容霞吸吮的近昏过去。
        “大姐姐，这次算谁赢啊…”看着眼前的”自己”，慕容霞有些懵逼，什么情况？
        胸前微微翘起的乳鸽…黑色的中长发…我难道…变成了小雨。
        “不，大姐姐，我可是和你交换了身体哦，平常我都是拿木偶的身体和别人交换的…嘻嘻。”
        

回复:

没想到吧，魔王我不变皮了，可我换身了。
继续咕咕咕ing
想要我更新的话给我点创意啊，自己有什么想法也说一下，抄本章说可是传统艺能，不能丢。
躺尸ing

回复:

        “嘶…你是谁？”甜美的声线不自觉的呻吟起来，娇小的身躯被身上的古典美人牢牢压住，衣裙下的乳鸽也被隔着衣服挑弄起来，李克完全没想到自己竟然羊入虎口…就这么将自己的身体交了出去，等等…身体…
        “大姐姐你不会不知道我是妖帝哒，如何…我的身体怎么样哒？是不是感觉很舒服呢，接下来还有更舒服的哒…”古典美人抽起身子，轻松的脱下了身体的连衣裙，手也从乳鸽往下方划去。
        “哈…好奇怪…怎么…”李克根本没时间想那么多了，身经百战的自己肯定不会认错自己浑身充满的奇异感，可为什么下身没有反应…只有若有若无的触碰到地上的感觉…
        “大姐姐，你可要好好享受一下我的人鱼体是如何的舒服哒…”随着小雨的手终于摸到了下体…李克才意识到自己的腰腹下方已经变成了鱼尾，也不见阴户的踪影，就只感觉下身的鱼尾只能微微动弹，还有…妖帝是东境的人鱼族的？
        “开始了哒。”小雨慢慢拨弄着鱼尾上的某个凹陷，刚刚还没感觉的李克顿时感觉浑身充满尿意般的快感，随着小雨速度的加快，李克体内的快感越演越烈，越来越想要如同脱缰野马般驰骋。
        “不错吗，我都不一定能坚持这么久哦…”小雨说着脸上的表情越来越夸张，另一只手开始蹂躏起乳鸽，李克感受着自己身体越来越热，身前是如此的清凉，然后。
        “嗬！”李克抱了上去，反扑了小雨，但小雨的攻势仍未停歇，李克忍不住跟随着本能动了起来。
        原本还带着微笑的小雨被身前娇小的萝莉反击推到在床上，丰满的胸挺被反复抓拔，自己的唇也被吻了上去。
        “呀…大姐姐反攻哒…大姐姐你的身体也很舒服哒…”小雨说着，也抓起自己的胸脯玩弄起来，已经失去理智的李克已经开始吸吮起来胸脯。
        “啊？大姐姐你怎么想个男人一样色啊，不过嘿嘿....”
        李克已经听不进了，空闲的左手开始拨弄起小雨的阴蒂，不知不觉李克的外表增长出许多鱼的外形，耳边挂起了鱼鳍，身上也长了些细小的鳞片，眼睑处也变得幽蓝。
        “啊？大姐姐你失控了！得赶紧换回来…”小雨闭上眼，似乎是打算做什么，可下身不停的拨弄让小雨完全无法沉下心，而李克的头发和瞳孔也从黑色变的幽蓝，整个人如同八爪鱼般缠绕着小雨。
        “糟了…这附近又没有守卫…我又换不回去…”小雨原本还在微笑的脸庞开始紧皱，大姐姐这样子一时半会肯定好不了…原本只是打算玩弄一下…怎么办…
        还没等小雨想通，小雨就感觉下身似乎发生了什么变化。
        “嗯…怎么回事…我的…大姐姐的身体怎么会长这个哒…”很明显，小雨的阴蒂已经膨胀起来，犹如巨龙的阴蒂洁白的和周身的皮肤一样，但为什么会长出这个，小雨也不认为是自己的缘故，那么…只可能是大姐姐的缘故。
        李克已经在迷迷糊糊中开始用手套弄起巨龙的龙首，小雨完全不想自己的身体被玷污…自己还是个处啊，那么…我得再试一遍…
        李克只感觉浑身一轻，就昏了过去。
        “这…怎么…怎么这么舒服哒…”
        小雨已经感觉失控的身体不受控制的喷发快感，本能引领着小雨想要释放出这股快感，小雨看着身前这名大姐姐美丽的白色鱼龙，鱼龙有种异样的美丽…还带着莫名的气味。
        已经浑身变的幽蓝起来的小雨似乎是想靠近有想离去，犹豫不决间…
        “我…我为什么看着这个脏东西怎么想要…不行哒…”小雨坚定的摆了摆头，试图收回目光，自己还是个可爱的美少女，怎么能…怎么能这样…
        在经历了一番内心搏斗后，小雨终于吻了上去。
        “忍不住…我忍不住了！”
        …
        朦朦胧胧间，李克感觉自己经历了一场梦，一个可爱的蓝发人鱼萝莉与自己进行了一次鱼水之欢，用嘴，用椒乳，甚至是人鱼身下的处女穴，那是真的如同水般的嫩滑而冰冷…还有…那人鱼好像是小雨…而小雨…好像是妖帝…
        被自己吓的突然惊醒，李克从床上滚落了下去。
        “干嘛哒…”床上的被子被搅动起来，一只黑发萝半躺起来，黑色的瞳仁注视着床下的李克。
        “…”
        “…”
        相对无言…
        小雨看了看地上的李克，拿起身边的床单…被成为新生少妇的处女血染红的洁白被单…
        “我不管你是男是女，你现在…是我的…老公了…”小雨带着恶狠狠的微笑看着倒在地上不知所措的慕容霞，真是可口啊。
        “我记得你叫慕容霞的是吧…”
        黑发萝莉站起身，裸露的身体一览无遗，虽然贫瘠但还有些吸引力，但李克奋力想要逃离，这可是妖帝啊。
        “老公…”李克不由看向了床上的萝莉。
        “小…老婆…”看到脸色突然由晴转阴的小雨，李可立马改口。
        “我可是把我的第一次都交给你了…你可要负责哒…”小雨又带着恶魔般的微笑，手里还抓着慕容霞的宫裙。
        “…”
        “别满脸懵逼了，我宣布，你就是朕的皇后了，也就是天下的妖后…”
        且不提满脸懵逼的慕容霞，镜头转向门口的旁门，自从深夜得知李克被拉去这里做事，而且…妖帝还住在这里，好死不死的坏事聚一块了，当然最好还是两败俱伤，一起死最好，这样妖帝也没了，自己也不用被控制。
        没错，借用了好友玄霄的宝物镇魂000珠，旁门已经不担心自己灵魂在与李克对战时有威胁，但还是会有一定的钳制，毕竟灵魂即使进入镇魂珠来控制身体，那危险性可不是一般的大。
        “呲呲”
        看着房门即将打开的旁门收拢心思，这里面起码死一个，总不可能那两个怪物结婚了吧。
        “啊？！！！”
        打开门，穿着黑色帝袍的小雨面露不耐的看着惊叫的旁门，而身后赫然是穿上了皇后袍的慕容霞。
        “嗯？”
        旁门哪里不知道眼前的萝莉看上去其貌不扬，昨天出现的魔影就是她的分身，而她的身后…不是那家伙吗？自己咋这么命苦…
        ….
        早殿上，玄霄看着自己失踪多年的徒弟兼女儿出现在妖帝身边，嘴也张的和旁边从出现嘴就张的老大的旁门差不多，一旁的鹏魔看着身边两名人族感慨道。
        “人类就是喜欢大惊小怪。”
        “东境已经一统，请妖帝下令…”鹏魔拱起手，向小雨汇报了情况。
        “那么…下一个打哪？”小雨坐在慕容霞大腿上，嘴里还啃着慕容霞送过来的葡萄。
        “北境？我们在哪里已经有一个半神级的魔物，就是不知道是什么立场。”
        “小雨…北境那位是我的好友…所以就是自己人哒。”
        没错，帝后的枕边风发动了，自古昏君配妖后。李克当然知道单靠落日一人是无论如何也对抗不了这么多半神的组合，那当然是——投降了，反正都是自己人，打什么呀。
        “那…北境不用打，打南境吧…”鹏魔听到妖帝身边突然出现的皇后，天知道昨天以前妖帝还是个纯洁的少女，咋子突然还结婚了。
        “我去解决南境，还有，师傅，旁门前辈，请跟我过来一下。”
        …
        半响，得意的李克从房间出来，屋内自然是被敲诈的倾家荡产的两名道人。什么，揭露李克？旁门根本就没想过，距离不远的妖帝和鹏魔可不是吃素的。而玄霄，在慕容霞卖了一波萌糊弄过去，并借此拿走了不少秘术，玄霄也乐呵呵的，自己女儿失而复得，而且成了妖帝之后，那么岂不是…
        “接下来，就是让她登上皇位了…咒帝国原本就是南境最强。”
        …
        是日，一名萝莉和身穿冒险者装束的弥赛亚来到了咒帝国的某地。
        “请跟我来，皇女殿下等着两位。”一名穿着宫廷装束的侍卫在确认了暗号后，带着李克和小雨来到了离皇宫不远的一处庄园中，当带领到庄园门口后，侍卫就离开了。
        “哗啦…”庄园的大门被打开，门口直翘翘的站着一名穿着白色裙装白金发色的少女。少女的面孔上还带着以前依稀的可爱面容，成熟中又带着些俏皮，当然，李克知道里面其实是个和自己一样的家伙。
        爱丽丝冷着脸挥了挥手。
        “有点奇怪…”弥赛亚看着已经从萝莉成长为少女的爱丽丝。
        跟着爱丽丝步入庄园的深处，四周黝黑的环境让李克有些奇怪，自己可是给爱丽丝上了奴隶化的…有些不对…
        原本走在前方的爱丽丝从身侧抽出一本魔法书，挥了挥手，一道魔法阵就出现在两人脚下，爱丽丝低声喊道。
        “为了对你复仇，我可是努力修行呢。多亏了皇室图书馆，现在的我已经达到了传奇级，并借晋升传奇的力量解除了你的奴隶化。如果你现在投降并对我俯首称臣，那么我还可能放你一条生…”还在喋喋不休的爱丽丝突然停了下来。
        李克看了看身边，小雨不知何时消失了，李克带着试探的语气。
        “小雨？”
        “没错哒…”金发少女带着调笑的语气靠近李克。
        “不是换身吗？你的本体不就…”
        “哦，那个…跟你换身的是本体，至于这个…”小雨指了指已经初具规模的酥胸。
        “已经到这具木偶中了，连话都说不了哒…”说完，金发公主还拿出一具身穿黑袍的萝莉木偶。
        “一比一等身哒，在老公你之前就是满足我每天的抱枕哒。”
        推开试图推到自己的金发公主。
        “说起来，爱丽丝的背叛其实很正常，谁不想要自由。不过嘛，失败了就是失败了，那就轮到我对她干什么了。”跟着在前方的小雨慢慢步入庄园内的一栋房屋，果不其然，房屋门口里面有不少佣人，看来就是爱丽丝的班底了。
        “小公主。”几名佣人将目光看向小雨身后的李克。
        “自己人哒。”
        “哒？”佣人很明显露出了疑惑的神情。
        “自己人…自己人…”赶走了围绕过来的佣人，李克和小雨登上了二楼的房间。
        “老公，这具身体认识你？”小雨径直坐到房间正中的柔软大床上，带着调笑的语气看着李克。
        “认识。”李克也坐到了小雨的身边。
        “她还要找你复仇…不过…”小雨摆弄了一下明显比自己大了不少的峰峦。
        “可恶，比我大…”小雨将李克的手放到自己的胸脯间。
        “老公，想不想玩一下哒…”入手处是一片温软，李克情不自禁的多摸了几下。小雨则是将目光转向床头，并拿起一个放在床头的刻着符文的蛋状物体，上面还有按钮，小雨按下后，蛋状物体开始不停的震动。
        “这公主玩的还蛮开的。”李克从小雨手中夺过跳蛋，打开了爱丽丝的裙绯，爱丽丝的下身露了出来。
        “没有内裤吗？真是色啊。”李克一把将跳蛋打开塞入到爱丽丝的小穴中，并抚摸起爱丽丝的依旧是洁白的腿，匀称的小腿和丰满的大腿让李克很想试试看。
        “老婆，用你的脚来帮我。”李克说着还脱下了热裤，露出自己肥美的小穴和已经长出来的阴蒂，圣洁的巨龙还在微微颤栗，玉脚却已经缠了上来。随着爱丽丝的脚一下轻柔一下猛烈的对鱼龙发起攻势，李克则是瘫倒在床上享受起来。
        爱丽丝的脚尖开始摩擦龙首，随着爱丽丝的翻弄，李克抓起一只玉腿舔弄了起来，连带着操控着爱丽丝的小雨被拉了过来。
        “噗”巨龙喷涌出透明色的体液，洋洋洒洒射到了爱丽丝的身上。
        “你…”爱丽丝瞪大了眼似乎是不敢相信李克出现在自己旁边，而且下身熟悉的冲动…
        “小雨？不，是爱丽丝…”李克不等爱丽丝有和反应，就推到了她。
        “不要！不要…”爱丽丝试图推开身上的圣女，自己可不想再被…爱丽丝的腿被李克尽情的抚摸着，小穴不停跳动的跳蛋也使得爱丽丝浑身无力，李克慢慢将手伸上去，揉捏起衣裙下爱丽丝的峰峦。
        “给我走开…呀！”爱丽丝的声音如同蚊呐，双臂则是挡在身前挥舞。李克抽回手，取出小穴中的跳蛋。
        “公主的身体怎么样，是不是很舒服啊，还想不想要更舒服？”李克慢慢将手抽入爱丽丝的小穴中，任凭爱丽丝摆弄着身体。
        “走…你给我走…”爱丽丝带着泪光试图用腿踢开李克，上次给自己带来的屈辱还不够吗？为什么要回来，为什么。
        “呲…”圣洁的巨龙再次回到了这里，少女初经开发的小穴还是很有弹性，慢慢挤兑着伸进来的巨龙，可巨龙轻车熟路的突入了少女的深处。
        “嗯…啊哈…啊哈…”爱丽丝欲推还迎的小穴开始吞吐没入的巨龙，嘴唇也碰上了弥赛亚的齿间，双臂环绕弥赛亚的脖颈，白金色的发丝散落在床上。
        “为什么…”爱丽丝离散的目光盯着这个在自己身上的圣女候补，明知道她里面到底是什么，自己的身体…自己也作出了不少努力…可…这么舒服…
        “噗呲…”巨龙在不断的喷射后终于疲软了下来，身下的爱丽丝也沉沉睡去。一旁的小雨早已躺倒在一边。
        “轮到我了…”
        …
        几天后
        李克坐在皇位上翻阅着种种从皇家密藏和两位道人手中的秘术，至于咒帝国的半神…已经被小雨发配边疆了。再各种秘术中，李克大胆的利用恢复正常的爱丽丝不停的实验，当然是可恢复的假体术，不然一次怎么够。
        “可恶！”金发公主此时正在李克的对面用脚为李克做着，不得不说，公主的足交很温柔，虽然口中还在咒骂，可脚却没停过的摩擦着圣洁巨龙，没错，李克又套上了弥赛亚的皮物。
        套着白丝的小脚慢慢蹭着，一旁是原先皇帝的几个公主和皇后，至于皇帝和王子，他们有更好的用途。
        “你这个…”骂来骂去已经没词的爱丽丝愤怒的摆弄着手臂试图离开这个位置，可身体已经遍布的符文已经彻底将这具身体控制住了。
        “老公，这里的水果好好吃哒。”带着几名南境战败国国王的小雨变啃着原先只有国王才能吃到的朱果，走路还蹦蹦跳跳的，身后的几名国王面如死灰，他们之中至多才伪传奇，传奇甚至只有咒帝国有几名，面对咒帝国的势如破竹的强势侵略，他们根本毫无还手之力。但咒帝国根本不需要那么大的领地啊？为什么，这几名国王想破头也想不明白。
        “把他们带下去。”一名传奇级的侍卫走出，带着这些国王下去了。
        “老公，这么一来，南境就算是收拾了哒。”一脚跨上弥赛亚的腿上，小雨躺直的看着对面的爱丽丝。自己老公竟然有那种神奇的东西，把一个人变成另一个人的道具，而这名公主也是…
        “爱丽丝…还记得我以前对你干了什么吗？”
        “哼…”
        “我现在暂时解开你身上的符文，接下来如果你不说出我要这两个字，那么我就放了你，不然，你就乖乖被符文控制一辈子吧。”
        “好。但你不准用法术…”愤怒的爱丽丝连忙答应，自己都没好好享受这具身体，却变成了他的奴隶，这公主的身份多好啊，到传奇的资源应有尽有，还这么可爱…
        李克挥了挥手，解开了爱丽丝身上的符文。
        爱丽丝慢慢坐倒床边，一身洁白的皇女袍被慢慢解开，那不就是做爱吗，不怕。
        “不用脱。”李克拉住爱丽丝的手，一把药就灌入了少女的唇间。
        “唔！唔….”
        “说吧，这次我可没用法术哦，如果你能抗住这波药效就赢了哦。”李克说完抓了一把蕾丝罩下的柔软的胸脯。
        “术-解！”意料中的屈服并没有实现，好歹也是个传奇，没这么弱的，爱丽丝昂着头准备离开。李克也没有阻拦的行为，只是打了个响指。
        “刺啦——”
        爱丽丝身上的洁白的连衣裙霎时裂开，满是粉红色的触须的衣服很快就分裂开来，从接触的地方开始玩弄起倒在地上的爱丽丝。
        “怎么样？”
        “我不！”爱丽丝满是坚定，试图站起身子，但分裂的触须已经玩弄起自己的乳头，又吸有绕，所带来的快感已经远超一般的做爱，以至于让爱丽丝直在地上呻吟。
        “那么…”李克对爱丽丝很满意，蛮坚定的，可以好好玩玩了，如果真的撑住了，送给她爱丽丝又如何。
        “呀！”爱丽丝原本跌跌撞撞站起的身子又倒了下去，触手开始玩弄起后庭，根本没玩过的爱丽丝已经直不起身，但触手已经开始逗弄爱丽丝的腰间。
        “不要…我不想屈服…我想要…我想要…”
        “想要什么…”李克打了个响指，触手纷纷停下了动作。
        “我想要成为女王…我想要权力…”地上的爱丽丝带着哭腔蜷缩起身子。
        “那么，你要是说出我要的话，你就是南境的女王，还会很舒服起来的哦。”李克抱住哭泣的爱丽丝，牛奶味唉。
        “我…我…”爱丽丝抽泣还在试图挣扎。
        “还想再体验一下少女的小穴吗？”李克轻车熟路的揉捏着少女的阴蒂。
        “滋滋滋…”少女的阴道内被突然插入的振动棒一震。
        “我要！”爱丽丝吻了上来。
        “我要！！”爱丽丝终于释放了自己的本性挣脱了李克的拥抱。
        “我要！！！”正当李克决定大战一场时，突然眼前一黑。
        “老公，让我试试。”
        很明显，小雨换身了，看着自己萝莉的身材，李克不免欲哭无泪。
        “嘶呼…”爱丽丝被挑弄的脸色绯红。
        “老公，这个真不错。”小雨抽出爱丽丝身下的振动棒…又像变戏法一样变出了好几个一模一样的振动棒，李克满是无语的拿走，可爱丽丝身上的自己已经开始了，两只手尽情的揉捏着爱丽丝催生成丰满的峰峦，该说爱丽丝已经成长为童颜巨乳了吗。
        站在一旁观望的李克决定…
        振动棒慢慢插入圣女的后庭，第一次开发的后庭试图排出这个异物，可李克怎么可能放过，硬生生的插了进去。
        “嘤…”像是察觉到身后出了什么事，小雨对爱丽丝的耕耘停了下来，可振动棒的开关已经被打开了，像是受到什么刺激也有，小雨身下开始流出透明的体液，使得小雨的阴蒂开始膨胀，巨龙很快插入等待的爱丽丝体内。
        受到了刺激的小雨将欲望灌入了爱丽丝身上，当然李克这贫瘠的肉体根本干不了什么，连作案工具…李克搓出了一根长长的柱状物并拔出了振动棒。
        “嘶…”刚要闭合的菊花再次被插入，李克拿出的是一根双头龙，久违的插入感…
        …
        女皇登基大典
        已经一统南境的咒帝国国王由于失踪，其他王储大多也自愿退出了王选，以至于让最小的公主爱丽丝成为帝国的女皇，当然也有不少人认为这一切都是爱丽丝策划的，包括侵占其他国家，但无论如何，咒帝国都成为了实际意义上南境的主宰。
        教堂内
        爱丽丝此时身穿一身华丽的连衣裙，当然蕾丝内裤里还藏了个正在跳动的跳蛋。这算是小雨报复爱丽丝的手段吧，毕竟每天半夜爱丽丝都来到李克这边偷吃，再偷偷拿到李克手中的资料后复制了一份跳蛋，对半神来说很简直。
        爱丽丝挺着蓬裙走出了门，后面有几名穿着白色铠甲的姬骑士拖着爱丽丝蓬裙的后摆。爱丽丝扎好的发型后白金色的长发直直垂落到身后，白丝下是白色的高跟鞋，裙边还有一把装饰用的白色剑鞘。
        随着门外不停的烟花声，小雨饶有兴致的看着爱丽丝以高傲姿态的走出屋子去参加登基仪式。当然，为防止有人捣乱，李克组建的姬骑士团在城市的四周巡逻。
        “爱丽丝成为女皇后，这样就算已经掌控了南境大部哒。”
        “嗯…”李克看着欢呼雀跃的小雨若有所思。
        “看着我干什么，我脸上没有什么哒。”
        “我再想西方的勇者…”
        “如果西方那边半神更多…”李克端起小雨的脸庞。
        “该去看登基典礼了，我们可是贵宾位。”小雨拉上李克，走到了一旁的小道。
        …
        在宰相说完一番废话后，爱丽丝女皇正式登了王座，底下的姬骑士团则是护卫在她的左右，围观的群众大多为这个国家诞生了新的王欢呼，坐在最高处的双人贵宾位的李克看向了西方。
        “勇者…”
        事后，当然是好好跟女王来了几发增进感情，当然，女皇已经彻头彻尾属于李克了，连自我都奉献给了他，从身到心都是李克的所有。
        …

回复:

接下来就是人鱼篇的末尾，解决掉西境的勇者就建巴别塔上天解决女神了。
今天准备写写慕容霞的番外。
躺尸ing

回复:

        慕容霞番外
        “这种生物和皮物竟然有那么好的适应性…不过穿上去会蛮难受的吧。”李克慢慢将放入法阵的慕容霞取了下来。慕容霞洁白的皮肤下仿佛有什么东西正在蠕动，李克抓起慕容霞放到一旁的架子上。
        “小雨回去东境处理事务了，爱丽丝又忙的处理国家大事…那么…”李克抽出一台外表很像NS的机子。
        “真是的，光有外表…游戏也显示不了…我是不是还得学会做游戏啊？”带着手中的游戏机，李克顺着楼梯走了上去。
        …
        “这是什么…”
        自从咒帝国一统南境，街上的环境都好了不少，不少街上的乞丐和流浪汉被强制送回原先的村落，但马克这个狡诈的恶人可不会这么轻易被抓到，没事的时候当流浪汉，有事就是盗贼，强盗。身为这座城市阴暗面的一员，马克能轻而易举的感受到国家的大变动，首先是女皇登基，国王消失，还有就是大量的皇亲国戚消失不见，就连那些战败国的国王也消失了，再加上女皇颁布的各种法令。
        “天，要变了。”既然要变了，那么必然要考虑出路，南境是待不下去了，去西境？那里众多的公国足以让自己浑水摸鱼，不过在去哪里前，自己得干一票大的。
        马克最近在皇宫周围找到了一间庄园，那里根本没有侍卫把守，应该是某个皇亲国戚的，金币也应该不少。在轻松躲过毫无察觉的佣人后，马克终于进入了庄园深处的一栋房屋中。
        很快，马克就找到了一处隐藏的暗门，根据多年盗窃的经验，这种大户人家通常会有着储藏那些不义之财的藏宝室，马克迫不及待的钻入暗门。
        “好黑啊。”边说着，马克拿出魔法工艺制成的琉璃灯，四周的环境很快被马克手中的琉璃灯照的微亮，这是一条旋转式的楼梯，很明显，这种楼梯即使用魔法也是需要不少时间才能建成的。
        马克开始有点兴趣了，擦了擦脸上的汗水，马克发动了消耗极大的潜行领域，对自己这个普通人来说，潜行领域怕不是只有传说中的传奇强者才能自由发动，当然，马克这辈子从没见过一个传奇，而且那种强者…
        摸着楼梯中央的柱子缓缓走下。
        “到了…”楼梯下方出乎意料的反倒是灯火通明，马克把琉璃灯收回了腰间的小包中，这可是马克花了大价钱才买来的，可不能摔坏了。
        看清四周环境后，马克有些失望，原本以为至少是堆金积玉，可周围很明显只有光溜溜的墙壁，倒是墙上的照明，马克取下一颗照明用的珠子。
        “这不是夜明珠吗？不对，这亮度…”马克当即把这颗珠子塞入自己的腰包中，至少不能空手而归吧。周围的珠子自然也难逃毒手，一颗颗都被摘了下来。
        “这还有几扇门，珠子是宝贝，那里面也肯定有宝贝。”马克当仁不让的踢开了一扇木门冲了进去。门内只有一排架子，架子上好像有一滩东西，房间正中有着还有一份幽黑色的法阵。
        当看到法阵的一刹那，马克立马转过身准备逃跑，开玩笑，这至少是高塔法师才会刻的法阵，而且一般都刻在自己的法师塔(指法师的居所，不一定真的是塔)，自己一个普通人来到这就像直接进虎穴一样。
        就在马克即将走出房间时，架子上一滩开始蠕动起来。
        …
        “终于爬上来了。”马克已经顺着楼梯跑了上来，虽然是法师的法师塔，但自己没亏什么，还赚了几颗夜明珠，以后就算是吹嘘也有吹嘘的资本了。
        敲开暗门
        马克看了看门外。
        “没人，正好，得赶紧走。”正当马克打算逃离这个魔窟时，一只触手不知何时已经缠绕住了马克的身躯，正在把马克往里拉，依马克的力气都无法脱离这缠人的触手。
        “艹，果然是法师塔。”抽出腰间挎包中的匕首，匕首直直砍下。
        “呲。”触手像是吃痛一样松了松缠绕的部分，可剩下的部分已经包裹住了马克的脚，马克只感觉自己的脚像是陷入了泥潭。
        “哐当”匕首被缠绕到手上的触手打脱，马克奋力的试图叫喊，马克能预感到，哪怕是被抓住也好过被这个触手抓过去，可周围依旧静悄悄的，佣人似乎都离这里远远的。
        “潜行领域已经开过了…怎么办…”触手已经成功把马克拉回了暗门后，但马克还是不放过任何一点希望，奋力的挣扎着。
        “噗呲，噗呲…”触手被马克的挣扎开始分泌出一种淡黄色的液体，液体很快融化了马克身上的衣物，马克心疼的看着夜明珠和琉璃灯都被液体腐蚀成同样的东西。
        “这是什么啊！？”马克已经感受不到脚了，倒在地上的马克拼命将目光看向已经失去知觉的脚部。
        “这是…”抓住马克的东西像是分裂开的触手，其中一部分已经包裹住了马克的小腿，被包裹的部分外表已经变得…变得如同少女的小腿与玉脚，马克似乎明白了这个触手想要干什么…
        触手已经包裹住了大腿，此时小腿已经恢复了知觉…但不是马克那二十多年的毛腿的触感，而是被无尽的触手抚摸和感受到空气两种截然不同的触感。而手臂也已经开始被触手包裹住，马克已经感觉自己全身被包裹的有种很奇异的感觉。
        “啊！”已经可以活动的小腿开始交织，满是奇异感触的马克只能操控着可以控制的部分疯狂摆动试图让自己好受些，但触手已经完全包裹住了大腿和手臂，马克只感觉自己变的高了不少。那个原本出生在贫民窟的小矮子，那个全身漆黑的讨饭少年…
        “可恶…”马克操控着洁白的大长腿站了起来，虽然满是不适感，可马克很清楚，自己必须逃离…不然…
        “呀…”颤栗到变音的吼叫，马克只感觉自己男人的象征已经被触手完全包裹起来，那些触手还在玩弄自己…马克痛苦的翻滚起来，长长的楼梯就是马克与触手的战场，触手保护马克不受伤，马克尽力的将触手从身上脱离。
        “砰…”马克倒在地上，触手却已经完成了大半。看着自己的男性象征变成了一处丰满的阴户，马克哪里不知道这是女性的象征…马克看了看还没被包裹住的前胸和后背已经自己的头，他已经坚信这里一定会有解决的方法的。
        跌跌撞撞的爬到还没关上的门内，马克试图将身子移到法阵中，就当是死马当活马医了。
        而此时的触手正在完成侵占上半身的最后一步，触手很快编织出成熟而丰满的胸挺，马克感觉自己身前一重。
        “嘶…最后一步…”仿佛是神迹，那些触手最终停下了动作，马克打字躺倒在地喘起来了。
        “我…我…我几乎全身都变成了一个女人…”已经冒起泪光的马克用纤手锤了锤地，像是要报复似的蹬起了大长腿。
        “盗贼先生…”一个温柔的女声传到马克的耳边。
        马克将目光看向了来者，那是有着一头粉色秀发的修女，手正放在身后，脸上还带着似笑非笑的表情。
        “既然三更半夜到别人的家偷窃，那要付出什么代价呢。”弥赛亚半蹲下来，抚摸着少女新生的胸脯，马克惊恐的看着这名一看就是主人的家伙，但全身又再次袭来的奇异感疯狂的爆发，只有这名修女的抚摸才能稍微平息一下，就是为了平息这股感觉，马克配合着弥赛亚的抚摸开始抽弄着身子。
        “真听话…来如果继续想要我的抚摸，那就乖乖的自己戴上这个…”修女拿起一旁掉落在地的一块触手。
        马克惊恐的想要逃离，可身上越来越疯狂的感觉无孔不入，简直要将自己撕裂开来，为了避免这种感觉，只有修女的抚摸…
        马克将触手从头顶戴了下来，触手一接触到上半身的其他触手就开始疯狂起来，马克只感觉眼前一黑就不省人事了。
        …
        看着地上躺着的东方美人，李克也没想竟然有人大半夜来到自己的实验室，还自愿成为志愿者，什么你说不是，那为什么不走呢，还穿上了慕容霞…自己给慕容霞加上太多特性了，如果不解开…李克将目光看向地上的慕容霞。
        “你做好一辈子成为慕容霞的准备了吗，当然在此之前，你要成为我的…仆人。”
        朦朦胧胧间，马克感觉自己的身体与触手融为一体，当然除了这个，还有数不胜数的记忆，一个叫慕容霞的女人…从威震东境到与成为几十年前大法师默克的红颜，马克感觉自己就是慕容霞，而浑身的奇异感也开始消退。
        “唔…”慕容霞捂住头，入手的丝滑的长发…
        “我是…慕容…不…马…马克…”马克在确认完自己是谁后，将目光注视着四周，很明显，着跟那地下的地方一模一样的墙壁。
        “不放了我吗，我可是已经到达传奇了…”整个人像是脱胎换骨的马克将目光看向一旁的粉发修女，并轻松挣脱开拷住自己的铁链。
        “如果要离开，就脱下慕容霞的皮物吧…”
        “我就是她，她就是我，而且，我已经有了传奇的实力，就你…”马克面带不屑，传奇已经是整个大陆最强的了，怎么可能有人能挡住一心想要逃的自己，而且…这具身体自己很满意，美丽而强大，比之前那个臭水沟的老鼠要好得多。
        “那么…”弥赛亚打了个响指。
        “…”慕容霞高傲的面孔突然扭曲，但连声响都无法吼出。
        “我拥有你的百分百操控权，在经历了一次背叛，我对背叛这种事已经做足了准备了。”弥赛亚慢步走到慕容霞身边，实验也要收集数据，刚好测试一下快感。
        “一级”
        “哼。”慕容霞有些战栗，两腿之间还带着些许湿润。
        “二级”
        “啪”慕容霞已经瘫倒在地，手也开始抚摸起丰满的胸部。
        “这么玩好慢，直接九级吧。”
        慕容霞的脸一下从怒火转到震惊，再从震惊转为迷茫，最后变成了高潮的脸庞，而全身已经连动都无法动了，突然爆裂的快感使得慕容霞下身流淌出透明色的小溪。
        “时间还够，慢慢玩…”带着调笑的语气，李克抱起慕容霞往上面的房屋走去，赤裸的慕容霞连挣脱的动作都没有，只剩下娇喘连连。像是十分不满试验品直接投降，弥赛亚点了一下慕容霞的额头。
        “呼…”终于停止了快感的慕容霞只剩下了恐惧的表情，又似乎转为了淫荡的神情。
        “还想再来一次吗？我还想多收集一下。”
        “我认栽…你想要怎么样？总不能对我这个东境第一强者之女怎么样吧。”
        “呵呵”弥赛亚带着奇异的眼神看着怀中的慕容霞。

回复:

        “终于成功了。”李克从身前的烧杯中取出一团充斥着血肉的蠕动物体，这团物体是李克利用各种禁忌的术法才研究成功的，这些天李克一直在寻找能不用近身靠假体术就控制敌人的方式，这颗蠕动的物体就是加入了李克分裂出的一缕灵魂所造出的生物。即便是李克现如今的成就也不过只能制造出这唯一的一颗，还带着强烈的副作用且连能控制多久都无法把握，毕竟灵魂分裂的秘术是在是太危险了。
        这颗肉球状态的物体是没有感觉的，连李克此时用手抚摸也没有任何感觉。
        把肉球放入戒中，是时候该前往西境了，说起来…李克就是一开始穿越到了西境，一只颠沛流离，直到参加了西境的法师协会才获得了通往超凡之力的道路。
        离开房间，登上长长的阶梯，穿过暗门。
        “要走了吗？”已经成为女皇的爱丽丝此时身穿一身黑色的长裙，似是要告别自己，虽然爱丽丝已经将自己献给了李克，但平时还是保持着女皇的姿态对待李克。
        “嗯，西境的勇者有消息了吗？我听说最近你在追捕已经陷入了西境通缉的勇者呢…”李克将目光移至爱丽丝的胸前，嗯…又变大了…几个月前还是偏萝莉体型的的爱丽丝现在竟然比的上弥赛亚的大小…
        “正在全力通缉， 目前勇者大概是躲在西境的某个角落。”爱丽丝督了眼正在盯着自己胸前的李克，明明每天晚上都在做，居然欲望还是这么强烈...
        “没有勇者的干扰，西境应该很快就能被收拾掉。嗯…对了，姬骑士团的诸位过的怎么样？”
        “都挺不错的，你从那里找的这些人？”爱丽丝拱起秀气的手臂，黑色绣花的手套衬托出手臂的纤细和手指的圆润。
        “嘿嘿…”        
        “算了，马车已经为你备好了。话说你一个人去西境没事吧…我听说西境那边的教会已经…”
        “没事，不如我走前帮我来一下。”
        爱丽丝很是无语的走到李克的身前蹲下，白金色的发丝被手指挑到脑后，美丽的脸庞开始染上红晕。
        “非要现在做…那就让你的仆人爱丽丝让你舒服起来吧。”李克的裤子被爱丽丝直直的拉下，露出疲惫瘫软的巨龙。爱丽丝首先是用蕾丝手套包裹的手指抚摸着巨龙的龙首，轻轻的摩擦带来的似有似无的快感，然后手指托住巨龙下方的卵巢，另一只手也套弄起巨龙的脖颈。
        “要加速咯…”很快爱丽丝展现了高超的手冲技巧，被套弄的巨龙慢慢抬起身子，手指用夹缝间的间隙摩擦着巨龙，爱丽丝高傲的脸庞慢慢低下，巨龙之首被温暖的舌尖舔舐起来。
        “唔…”爱丽丝慢慢将巨龙吞咽下去，戴着手套的手则是托起下方两个球状物体按摩了起来。李克只感觉自己的鸡儿在爱丽丝湿热的嘴中被反复吸吮，随着巨龙被吞咽到中间时，爱丽丝停下了动作，开始吞吐起来，流出的温热唾液粘在巨龙身上，湿湿的，又黏黏的。
        “要来了吗？”注意到巨龙熟悉的律动，爱丽丝做出巨龙即将喷射的判断啊。
        “舒服吗？”
        “噗呲…”巨龙被李克抽出，一把喷射到爱丽丝的脸庞上。白色的污浊覆盖到爱丽丝冷淡高傲的面庞上，爱丽丝习惯性的舔了舔脸边的精华。
        “主人真是爱显摆…诺，干干净净的。”爱丽丝将几根飘倒身前的发丝撩到脑后，并抽出随身携带的白手帕擦拭起刚刚喷射出精华的龙首。没等李克反应过来，爱丽丝将地上的裤子为李克提了起来。
        “嗯…”
        “该出发了，主人你可不能迟到呢…”爱丽丝细心的帮李克将衣领打好，既然成了主人的仆人，那就要做好，自己整个人都是主人的了，从内到外。以前的一切都已被舍弃…
        …
        “再见…”目送登上姬骑士驾驶的马车离去，爱丽丝才拿出一条干净的手帕擦拭脸上的精华，原本冷淡的脸庞也泛起了担忧，教会作为大陆第一的组织，怎么可能没有半神的存在，就是不知道主人为什么这么自信，该走了，还有一堆政务…
        …
        深夜
        “到了…”面无表情的姬骑士停下马车，经过一周的旅途，终于从南境到了西境。马车内的李克从垫子上爬起，想当初自己用弥赛亚的身体从西境到南境，那么这次就用弥赛亚的身体吧，这次可要好好体验一下用曾经的圣女把教会覆灭的感觉。
        从戒中取出弥赛亚。
        曾经的圣女现如今已只剩下薄薄的一层，就连灵魂都被囚禁到了身体当中。
        入手的自然是熟悉的肌肤，自己已经完成了半神通往终极阶段最后一段路，已经完成秘术化的自己哪怕是弥赛亚复活，也是重蹈覆辙罢了。
        轻车熟路的解除了身上的衣物，只留下光溜溜的身子。撑开弥赛亚的身体，内部已经被用秘术改造成了更优秀的容器。一脚跨入弥赛亚的股间，粗长的脚趾鱼贯而入套弄进弥赛亚珍珠般的脚趾，脚趾还俏皮的伸展了一下，比美腿要粗大的腿部开始被弥赛亚的身体依附了上来，从枯瘦的小腿变成饱满有曲线的小腿，肥大的大腿从被勒出肉到被紧缩成略有些丰满而又不失修长的大腿，屁股从干瘪变的丰满圆润。
        巨龙也装入早已吸附上来的触手，圣女的圣女穴则展露在外。小腹则从灰白带着点小肚腩变的雪白而毫无赘肉。雪白的后背慢慢贴合，露出圣女完美的背部曲线，将手撑入弥赛亚的双臂，狭小的手臂被撑大了些许，一瞬又恢复成了细腻的手臂，粗大的手指灌入细长的春笋，手掌和手背上细腻的连毛孔都难以见到。
        如玉般皎洁的肩自动附着了上去，连带着身前的丰满狠狠地靠了上来，小巧的锁骨直接锁定，圣女的上半身已然全面掌握，就只剩下圣女的面孔不被侵占。
        用手摆弄着弥赛亚的粉色秀发，不似自己干枯的头发，而像是山间的清泉清澈而富有光泽。戴上弥赛亚的头套，整个头直接小了一圈，没有眼前一黑，弥赛亚的身体一开始就完美附和了上来。
        穿上存放到戒中的圣女袍，圣女重回圣庭欲覆灭。
        “走吧…”带着这名面无表情的姬骑士，弥赛亚向不远处的教堂区出发…
        …
        像是总会出现意外，一只吸血鬼好死不死的袭击了弥赛亚，弥赛亚的轻松将袭击的吸血鬼抓住，半神就是这么为所欲为。
        “嗯…搜不了魂，那么直接点…”还在惊恐的吸血鬼突然干瘪了下去，然后如同流水般附着在了弥赛亚身上，连衣服都不用脱，唯一的缺点就是穿着不怎么舒适，但十分的方便。
        “嗯…圣庭的教皇是…吸血鬼…而吸血鬼真祖和狼人真祖正在圣庭总部开会…这只传奇级的吸血鬼负责清理附近的…”挥了挥手，让姬骑士回去马车那，开什么玩笑，连传奇都没有的姬骑士去干吗，送死吗？
        虽然对圣庭背后主宰其实是吸血鬼李克有些无语，不过两名半神…
        利用潜行领域躲开了附近的圣女候补，慢慢来到教廷深处的一处教堂中，那名传奇级吸血鬼？由于是男性，李克了解完了信息就将其丢入了戒中的深处。
        “克莱莎…有克拉斯的消息了…”一名直接跨坐在教堂中央的桌子上的褐肤皮衣女子对着另一名坐在椅子上身穿教皇袍的银发萝莉厉声道。
        “安，自从克拉斯带着怀孕的茉莉逃到了精灵岛后，我们就没了他的消息…你是怎么知道的…”克莱莎站起身来，看来那名克拉斯对两人都是很重要的家伙…最起码也是欠了什么债。
        那名吸血鬼记忆中教皇只不过是个傀儡，而眼前这名穿着教皇袍的克莱莎就是吸血鬼真祖，也就是吸血鬼的源头…而另一名褐肤女子怕不是就是狼人真祖了。
        “他给我送了一封信，叫我们去精灵岛，说那个已经有对付的方法了。”安伸了个懒腰，一封信件从腰间飞到了安身前的桌子上。
        “亏我还忘不了克拉斯那家伙…没想到他竟然只给你发…”克莱莎愤愤的将信件拆开。
        “谁叫你当时整天找茉莉事啊…克拉斯那家伙肯叫你不错了…”安像是无所谓一样摆了摆手，仿佛对那个叫克拉斯的家伙有兴趣。话说…勇者那家伙是不是…也叫克拉斯…
        “都一百多年了，你都没忘，我怎么可能忘…”克莱莎把信拍到了桌上，目光则看向了处于潜行领域的弥赛亚。
        “你自己出来还是我逼你出来，说起来，潜行领域还是我研究出来的…”一旁的安也从桌上爬了起来，面带残忍的笑容举起了手。
        “嘶…”弥赛亚只感觉浑身被潜行领域用一股力量强行推了出来，虽然可以反抗，但没意义。
        “那名克拉斯…是指的勇者吗？”弥赛亚慢慢靠近两人，只不过是两个半神而已，简单，但自己还是很好奇，勇者不过是近几年出来的，一百多年前，比默克都早远的家伙…
        “不是，不过你的样子…”克莱莎的目光被圣女袍吸引过去。
        “你是圣庭的圣女吗？好像是最近失踪的…”还不等克莱莎思索弥赛亚的身份，安已经冲了上去，一步做两步，两只狼耳也竖了起来。
        “不管你是谁，知道了这件事…就得…这是什么？”看着已经缠绕到自己身前的一颗小小的肉球，安有些无语，自己可是半...
        “这东西还会动？真有趣…这小玩意，还给你！”拿起弥赛亚扔出的肉球，安随手向弥赛亚扔了出去。
        “啊！”只感觉自己耳边有什么东西再动，吓得冲锋的安赶紧退后了几米，祖母绿的瞳孔紧盯看着毫无动作的弥赛亚，安有些诧异，刚刚的肉球呢？伸手一摸，一团蠕动的球体正在自己的耳边...
        安试图用手拽下耳边那颗球型的物体，可球形物体丝毫不动，还爬进安竖起的狼耳…
        “嘶…嘶…嘶哈…”随着肉球逐渐从狼耳没入，安开始大声的喘息，克莱莎极快的飞向安。
        “啊！！！”安突然的吼叫惊的克莱莎停了下来，只见安在吼出之后两眼失去了光泽。
        一旁的克莱莎恐惧的看着已经站立不动的安，那条大狗的战斗力自己是清楚的，平时连自己的攻击都不一定有效果，可那一颗小小的肉球居然让其停止了动作…
        “窝…握…我…这具身体…好强….”站立不动的安终于动弹了起来，眼神也恢复了神采，安轻微的动了动，看到安没事了，克莱莎松了口气。
        “安，你没事吧…”
        “没事…好的很…”很熟悉的大狗的语气，那刚才真的没事？
        克莱莎疑惑的看向站在一旁没有动作的弥赛亚，刚才那颗球明明从大狗的耳朵进去了。是不是发生了什么不好的事…
        “呼，没骗你哦…”安摸了摸自己的狼耳，又露出了残忍的微笑，只不过，这次微笑面对的是一旁的克莱莎。
        “大狗，你笑什么…”
        “笑你啊…蝙蝠…”弥赛亚大大方方的向克莱莎走去，自己已经拥有了安的身体，视角也有了一份，现在自己是视角变成二人份的了，原本还打算对勇者阵营的半神用的…
        “大狗…”克莱莎像是发现了什么，咬咬牙转身躲进入了潜行领域。
        “躲进潜行领域？别忘了…”
        安开始回忆起克莱莎的能力。
        “血瀑！”大量的血箭击打在弥赛亚的圣女袍上，但出乎克莱莎意料的是自己的秘术竟然无法对弥赛亚造成丝毫伤害。
        “你到底…”克莱莎化作蝙蝠闪开了安的挥爪，又消失了。
        “蝙蝠…别躲了…”安闭上了眼，一爪抓出，躲进了潜行领域的克莱莎被抓了出来，连反抗都没有，克莱莎就在安的手上干瘪了下来。弥赛亚走到安的身边，取下了这个圣庭实际上的主宰，吸血鬼真祖-克莱莎所变成的皮物。
        “克拉斯…克拉斯…这两个人竟然是父子啊…女…那个不可说啊…”一旁闭着眼的安喃喃自语，一心二用的弥赛亚一边接收着安的记忆，一边把还面露惊恐的克莱莎摊开来。克莱莎红色的瞳孔凝聚成了针孔大小，吸血鬼的獠牙则是如同虎牙般暴露在外，萝莉的体型，据安的记忆，克莱莎是名刺客…确实是发现了潜行领域，不过安简直完克克莱莎，连身在另一个领域都能抓到…
        脱下圣女袍，弥赛亚的身体虽然能达到半神，不过克拉斯的计划还要用到克莱莎，所以，委屈你了。克莱莎的躯体后，两根翅膀样的花纹刻在白皙的后背，弥赛亚将自己的大长腿塞入萝莉的萝卜腿，丰满的胸挺也变成了一马平川，将头塞入克莱莎的头颅。与平时弥赛亚高挑的视角不同，克莱莎的视角一下就变的矮了不少，根据克莱莎的记忆，克莱莎为了弥补这件事平时竟然都浮在半空。
        “真是彻头彻尾的萝莉啊…”
        李克将二人的回忆拼凑起来大概就是克拉斯的事了。
        一百年前
        冒险家克拉斯与吸血鬼真祖和狼人真祖还有一名叫茉莉的美人一起冒险，直到最后一场研究矮人全族失踪的冒险，最终在矮人遗迹某本日记中发现了一切都是女神的局，从出生到死亡，一切都…
        李克看到这，忍不住将目光看向天空，直呼那位的名称可是会惊扰到的，而圣庭，供奉的就是…李克将目光看向教堂正中的女神像。身为圣庭的幕后老大，克莱莎可是尽心将女神的信仰断绝，以至于只有这里有女神的雕像。
        摸了摸自己贫瘠的身体，克莱莎感叹到。
        “换做我是克拉斯也不选你，简直一点起伏都没有…不过倒是蛮可爱的…”安的视角下，克莱莎小巧而精致，赤红的瞳孔大大的，两颗虎牙外露，确实很可爱。
        “不过比起安…”克莱莎看了眼自己的分身，紧身皮衣凸露出完美的身材，黑色的长发扎成马尾绑在身后，比自己本体都高的身材，还穿着高跟鞋…
        安还摆弄了一下身形。
        “嗯…这么一来，圣庭也算是解决了，西境基本都在圣庭的辐射下。不过在去最后的精灵岛前，先让我玩弄一下吧。”
        裸露的萝莉脱下安的皮衣，身下是充满着肌肉线条和曲线美的野性御姐，克莱莎吻了上去，但贫瘠的身材实在是没什么可以爽的，克莱莎放出了自己的巨龙。
        安则躺倒在地。
        “我现在要代替克莱莎对安你来一场尽兴的盛宴。”克莱莎说完就直取峰峦，堪比自己的头部的山峰被又捏又抓，带着双重感触的克莱莎和安不禁呻吟了起来。
        “同时有两种感觉…这真是太棒了…不过那个肉团的时间快到了吧...真是不划算，等等，安的视角怎么摇晃了…”
        像是要佐证克莱莎的话语，地上的安的视角突然消失，而真正的安苏醒了。
        “克莱莎？你在我身上干什么…那个人呢…”安看着趴在自己身上的克莱莎一阵迟疑，自己和她之前还是情敌，而且那个神秘人呢？就当安准备推开克莱莎时。
        “咳咳…”克莱莎吐出了一团肉球，已经毫无作用的肉球被喷到地上就化作了一滩地上的血水。
        “安，我爱你…”克莱莎开始环抱住安的腰间。
        看着在自己身上的好友兼情敌，安有些疑惑，平时的克莱莎不是这样的，可熟悉的气味证明了这就是克莱莎。
        克莱莎捏住乳头拨弄了起来。、
        “停下！”安惊恐的发现自己似乎感受到了快感，自慰过的自己当然知道接下来要发生什么…
        克莱莎找准安外露的阴户一把插了进去，手则抚摸起安腰间的一处敏感点。
        “嘶——克莱莎你干了什么…”安只感觉自己下体撕裂开来，本想推开克莱莎的自己的不知为何两只腿竟然也缠住了克莱莎…为什么…温暖的巨龙又一次迎接了新的龙巢，复杂多变的穴内很快将巨龙包裹起来，至于操控别人的身体，肉球的效果还在，虽然不能完全操控，但享受这一会还是没问题的。
        两名情敌就这么交织在一起，迷迷糊糊间安感受了一次又一次的高潮…
        看着手中安的皮物，克莱莎穿上地上的教皇袍并捡起了安的皮衣。
        “得去一趟精灵岛了…克拉斯…”

回复:

精灵岛解决掉勇者他爹（女体化），然后再写个地狱
女神大概就是拿到一个世界的掌控权，然后利用模板创造，地狱是多出来的，因为灵魂都上天成为女神的货币。
有价值的灵魂拿去贩卖，没价值的重新投下界轮回。
主角就是其他世界的偷渡客，穿越到这个世界没引起女神的注意。
开启巴别塔，女神就会正式交战了。

回复:

每日躺尸ing
我感觉下次更新就写完了
直接精灵篇加地狱篇
写完后骗几个回复就写女神番外

回复:

勇者克拉斯感觉自己最近很倒霉，先是南境统一后登基的女皇莫名通缉了自己，然后自己和伙伴躲藏在南境某名被自己救过的贵族领地中，原本躲的生活还不错，吃喝不愁，但贵族的领地上竟然出现了追捕自己的所谓的姬骑士团…在躲开了这群姬骑士团后，自己为了躲避后续的追捕自然只能回到西境。
        看着已经空无一人的圣庭总部，要不是一封位于教堂正中的信封，克拉斯都以为自己那两个处于大陆最巅峰的强者的义母遭遇不测了，那个失踪多年的老爸竟然回来了，而且在艾琳所在的精灵岛，真是的，老爸为什么这时候回来…
        怀中的圣剑发出柔和的光芒，似是在安慰自己。
        “圣剑，不用安慰我了，我知道两位义母没事…可…这次我总感觉…”
        克拉斯怀中的圣剑发出耀眼的光芒。
        “知道了，圣剑酱最强了…那么…就用那颗传送石吧，精灵王叔叔送给我的…”勇者克拉斯拿出一颗翠绿的石头一把捏碎，一道翠绿色的光直接笼罩住了克拉斯，然后这股光就直往西境的某个小岛飞了过去。
        “这次真得问问老爸这些年都去哪了？抛下我和老妈就离开…还有…西境巨龙的契约我已经完成了…那么也代表我可以使用那股力量了吧…”
        …
        冒险家克拉斯踏上了这座充满着各式华丽建筑的岛屿，精灵们居住在此，作为与世无争的精灵族，很少有人知道这里，但冒险家克拉斯已经不是第一次踏入了。
        “克拉斯…”
        一名长相英俊身穿白金色长袍的精灵正在海岸边等着挚友，几十年前，克拉斯突然离去，把孤儿寡母的勇者母子留在了岛上，直到勇者克拉斯发现自己是勇者外出闯荡，自己可要问问老友这些年都去干了什么。
        “凯利…能不能找个方便聊天的地方…”
        凯利看着自己的老伙计，从一开始见面的青葱少年变成了眼前这个中年胡茬男，岁月的力量发生在每一个人身上，即使是成为了传奇乃至半神，生命也不过稍稍延长了些许，也许自己老友真的发现了能解决当年发现的那个东西的方法。
        “克拉斯…”一名银发少女和另一名褐肤高挑身材的御姐款款走来。
        “克莱莎…安…道歉我当初的不辞而别，我们去找个方便聊天的地方，凯利你是地主，该请客了。”冒险家克拉斯将头上的探险帽取下。
        “嘿嘿…”凯利不怀好意看着似是在躲藏安和克莱莎的克拉斯，这家伙竟然也会怕，这些年的风流债看你怎么躲，嘿嘿…
        很快凯利就带着三人来到了一间只有酒店老板的酒馆。
        “老板是自家人，不放心的话…”凯利挥了挥手，一旁的酒馆老板停下了擦拭杯子从正门离去。
        “老伙计，你还记得那个矮人遗迹吗？”克拉斯将帽子挂在一旁的衣帽架上，看着若有所思的老友。
        “记得，那个不可提的…”
        “我已经找到了解决方法，巴别塔的开启方法也找到了…”
        克莱莎看着这名游荡在大陆上的冒险家，就是他，找到了一处矮人的遗迹，当时克拉斯带领小队进入了遗迹，然后发现了女神操控勇者魔王以及试图打败女神却惨遭覆灭的矮人族。
        “巴别塔？巴别塔不是传说吗，而且…打开？”凯利有些疑惑，已是精灵王的自己自然明白知道的越多，不了解的也越多，自己这名挚友这些年肯定经历了不少事…
        克莱莎向克拉斯倒了杯酒。
        “巴别塔到底是什么？它不是传说吗，那个众人一起搭建的通天塔…”
        克拉斯一把将酒喝下。
        “巴别塔其实是个传送门…它是由古时候的人们一起制造的，为的就是推翻那位的统治…毕竟连灵魂都被夺走对他们来说实在是太恐怖了…而钥匙…”克拉斯晃了晃手中的一颗水晶眼珠。
        “可我们还是对付不了她，她有着从古至今所有最强的勇者魔王的灵魂，所有被她控制的灵魂都会听她的命令的…”凯利也为自己倒了杯酒，一百年前自己和克拉斯一起进入遗迹发现秘密后，整个人就开始自暴自弃了，要不是精灵族的族人，自己早就找个地方等死了。
        “她无法操控所有的灵魂…而且…我又这个…”克拉斯扬了扬自己手臂上的某个奇特的花纹，那是一团六芒星形的纹路，克莱莎清晰的记得这是代表地狱的标记。
        “我可找了个好盟军…恐怕那位也不知道她的存在…对了，凯利，我的儿子，他还好吗？”
        “好的很呢…你的儿子可是成为了勇者呢…”无奈的精灵王苦笑了几声，克拉斯的儿子竟然成为了勇者，再也没什么比这还讽刺的事了吧。
        “茉莉呢，她还好吗？”克拉斯举起酒杯一把吞下杯中的酒。
        “我照顾着她，你还不放心吗？而且你的儿子还拐走了我女儿的心，你们克拉斯一家都是这么流氓吗，这么喜欢拐走女孩子的心，我和我的皇后可是担心死了…”精灵王也举起酒杯痛饮了起来，终于有了希望…
        克莱莎看着这两位算是世界的希望的男人，当然自己不是，自己还给克拉斯的酒杯中下了东西，虽然很敬佩这两名想要结束天上的女神统治的男人，但李克觉得解决女神的只有自己比较好。
        “你可不能再跑了，克拉斯…”克莱莎站起身趴到在克拉斯身上，另一边的安也抱住了克拉斯另外一只胳膊。
        “克莱莎…安…我知道之前是我不好…待我解决掉天上那位之后…再说我们之间的事吧…”
        先把视角从克莱莎是如何给克拉斯下了一堆的东西移开，把视角移到另一个克拉斯身上。
        “不知道克拉斯怎么样了…”一名身穿绿色长袍的精灵少女躺在床上盯着勇者克拉斯的相片正出神，突然一道从天边穿梭的翠绿是光芒直射到了少女的房间内。
        “唔…我回到精灵岛了？”刚落地的勇者摇摇晃晃的站起身，用圣剑筑起身子，当勇者的余光终于扫到屋内还在愣神的精灵少女不禁叹到。
        “艾琳又长大了不少呢…”
        还躺在床上的精灵少女很快就脸红了起来。
        “克拉斯哥哥，你回来有什么事吗？”麻利的从床上爬起，名叫艾琳的精灵少女来到勇者身边搀扶起来，感受到温怀的勇者很快就迷失在了温柔乡间，少女的肢体是如此的柔软，身为青梅竹马的勇者自然是想多躺一会也好。
        “克拉斯哥哥，克拉斯哥哥…”叫了几声，看着在自己怀中沉沉不肯苏醒的勇者，艾琳带着溺爱的笑容为勇者扫了扫身上的灰尘。
        就在二人享受温暖的二人世界时，在酒桌前看着自己老伙计陷入修罗场笑的十分开心的凯利突然感受到了勇者的归来，这消息立马让精灵王放下身前举起的酒杯。
        “老伙计，你儿子回来了…”
        “我儿子…他都多大了…有没有想过我…”还在二人怀中的克拉斯冒出头连忙问道，在场的人没有人比凯利这个老精灵王还了解自己的儿子了。
        “他很好，而且已经拿到了龙族的契约，再加上精灵族的祝福后就可以突破到半神。”凯利看着眼前这名失踪多年的老伙计，虽然他是个极不称职的父亲而且还没个正经，但总算也是可以父子相见了。
        “我该去见他吗…他还认得我吗…”还在酒桌前的克拉斯莫名的犹豫了，自己的儿子…他对自己是什么感觉…还会认自己是父亲吗…
        “你该去见他，毕竟是父子，没有什么跨不过去的坎…”银发吸血鬼拍了拍失意的探险家的肩膀。
        “作为那孩子的义母，我非常清楚那孩子还挂念着你…”
        “克莱莎…”
        “没错，克拉斯…”
        “安…我知道了，我确实欠那孩子一个道歉…相信我…”探险家取下腰包间的一壶泉水喝了下去，原本酒醉的状态消散了大半。
        “老伙计，带我去见我的儿子吧…我有话想对他说…”
        “事实上…算了…我带你去…”看着一脸坚决的老伙计，精灵王就对自己的女儿一阵无力，那小子哪里好了，不就是个勇者吗？至于一回来就纠缠在一起吗？
        …
        “克拉斯哥哥，你是说，你已经完成了龙族的契约吗？”        艾琳抚摸着勇者手臂上刻着花纹，那是一条西方龙样貌的纹身，长相凶恶，实力超凡。
        “为了达成这个契约，我可是九死一生…”勇者一边说一边炫耀着自己的花纹，处于西境的龙族也会因为这个契约成为勇者的助力，那么对付东境的魔王的力量有增加了几分…
        “霎”
        精灵公主的门扉被打开了，突然开启的门扉打断了勇者的话语，勇者不禁将目光移向门口出现的几人。
        “凯利叔叔…克莱莎义母，安义母…你们都在啊…”勇者挠着头讪笑道，这些可都是自己父辈的人物，该有的尊敬还是要有的。
        “克拉斯…”
        “…”勇者看着在两名义母身后的一名穿着灰绿色长袍的男子，那男的长的很像…很像自己失踪多年的老爸…
        “老爸…？”勇者吞吞吐吐才吐出这几个字，多年未见的老爸竟然回来了…
        “克拉斯叔叔…”一旁的精灵少女疑惑着看着自己男友突然出现的父亲。
        探险家上前怀抱住还处于困惑的少年。
        “老爸回来了，臭小子，竟然还给你老爸找了个儿媳…真不愧是克拉斯家族的血脉…”看着怀中还迷迷糊糊的少年，探险家不禁给了一记脑瓜。
        “唉，老爸…你之前去那了…”因为一记脑瓜恢复的勇者对自己老爸的行踪很感兴趣，自己老爸年轻时可是风流成性，没看到两名义母都为他守身如玉吗，这些年肯定…老妈要是知道…嘿嘿嘿…
        “嘿嘿嘿…你老爸这些年可是为了拯救世界四处奔波啊…”探险家揉了揉怀中少年的头，像是要把这些年放弃的全摸回来一样。
        很快探险家就将事件原委描述清楚。
        “这么说，直接开启巴别塔攻上天不就得了…”勇者站在一旁抚摸着自己受伤的脑瓜子，提出为什么不直接开启然后攻上天，至于目标，勇者又不傻，天上只有一个的存在，而且勇者也是那家伙的玩物，于公于私这账都结下了。
        “嗯…原本我想团结大陆上所有敢于反抗的老家伙们…东境那两位我见到了没拉拢成功…北境没有…南境倒是谈妥了，可现在不知道去哪里了…”勇父面露无奈的神色。
        “没事，老爸，有我在…有这契约在，就算是半神也有一战之力…”勇者露出手臂上的纹路和身后的圣剑，历代勇者都没完成的龙族的契约，勇者已经完成并获得了龙族的祝福。
        “…”勇父看着战意高昂的勇者有些不忍泼冷水。
        “其实…你叔叔和两位义母都已经是半神了…”不管已经震惊的失去斗志的勇者，勇父拿起勇者背后的圣剑。
        “老爸…怎么了？”失意体前屈的勇者看着自己老爸拿起自己的圣剑有些奇怪。
        “这把武器已经有了东境人所说的器魂…也就是这把剑有了自己的灵魂…”勇父从腰包从掏出几颗奇异的宝石塞入了圣剑体内。
        “好了，儿子，这就当老爸欠你的生日礼物吧…希望你喜欢…”只见被塞入宝石的圣剑突然发出刺眼的光芒，勇者一把握住了圣剑，强化后的圣剑本身并没有多大的改变，只是剑身更加坚韧的样子。
        “圣剑？”勇者摇晃了一下剑身，只见剑身突然出现一缕缕白色的柔和光芒与剑相融，随着光芒散去，原地出现了一名穿着白衣的少女。
        “御主…这是…我的身体？”圣剑剑魂看着一旁傻傻站立的勇者抱了上去，圣剑剑魂带着调笑的语气感叹道。
        “对不起…我可一直想要抱抱御主呢…”一旁的精灵公主整个人都不好了，这个女人从剑里面冒出来的，自己的克拉斯哥哥身边怎么又多了个爱慕他的女人…
        勇父看着一旁发抖的精灵公主很是无语，自己的儿子怎么回事，自己老爸的泡妞技巧一点都没学吗？还得老爸替你收拾…勇父赶紧将勇者从剑魂身边拉开，从腰包掏出一串项链交个勇者，海蓝色的链身和珍藏的蓝色珍珠也明示了这串项链的不凡。
        “你看…你的小女友都吃醋了…拿去哄哄她吧…”
        …
        看着勇者将不知从那来的项链交给艾琳，原本期待看一场好戏的克莱莎不禁觉得有些无聊，该说真不愧是勇者吗，如此强大的运气，如果自己不来，加上精灵王和克莱莎以及安还有勇父一共四名半神的阵容，再加上勇者…想想就牙酸。
        穿上克莱莎的皮物后，李克又将安的皮物让姬骑士穿了上去，圣庭的人李克都将她们安排到了南境，坚决不能让勇者的势力再增加了。
        “克拉斯…”克莱莎拉了拉勇父，勇父则是和克莱莎来到了屋外。
        “接下来打算怎么办…”
        “明天…明天我会开启巴别塔，趁魔王那边没反应过来，直袭天上…你听说过地狱吗？”勇父露出了个奇妙的表情。
        “地狱？没听过…”克莱莎发誓，无论是南境还是北境，又或者东境，都没有地狱的记载，毕竟灵魂都飞上天，也不会有人发明地狱这个概念吧…
        “该怎么说呢…那个不可说的存在创造这个世界时，是套用了一个叫模板的东西，就连那家伙也不知道地狱的事情…而我…和地狱之主达成了个协议…我们能借用地狱的力量攻打天界…”勇父说着一边露出手臂上的红色纹路一边从腰包中掏出酒来。
        “这次永无止境的战争是该结束了…”勇父痛饮了手中美酒后又回到了儿子身边。
        “地狱么…这算是第四方了吧…”克莱莎捏碎了手中的发信器，这个发信器会通知落日和小雨过来…实际上即使面对只有勇父和精灵王两名半神，克莱莎也觉得要全力以赴，都是最后一站了啊…
        克莱莎抬头看着满是星空的天空，明天终于就是决战了…无论谁输谁赢…不，一定是我赢…我要掌握…神的力量…女神…
        …
        第二天
        勇者睡眼朦胧的从床上爬起，看着身边还在躺着的圣剑，昨天夜里，自己就和圣剑酱到了床上…男人嘛，和自己的剑睡算什么，那当然是不算什么。
        “圣剑酱…”勇者看着圣剑从装睡到拿起枕头砸向了自己，无奈的歪起嘴角。这张床，不待也罢，话说老爸去哪了？勇者只记得昨天自己父亲回归，自己给艾琳送完礼物后，父亲和凯利叔叔离开了，难道两个老男人…嘿嘿…
        “御主…”圣剑从床上爬起，狠狠的给勇者卖了波福利。
        勇者耗费心力定了定神，给圣剑盖上了衣服。
        “今天老爸说有事，我们先出去吧….”勇者勉强压下胯下的枪支，身为勇者几乎所有地方都有概念性的buff，自然包括下身。
        “咚咚咚…”
        听到敲门声的克拉斯连忙把裤子穿上…这时候找自己的不是老爸就是艾琳，无论是谁都得穿上裤子…
        “克拉斯哥哥！”
        走到门口的勇者一把拉开门，圣剑无奈一笑变回了剑身。
        艾琳一见到门被打开就往里钻。
        “唉…唉唉…艾琳你干嘛…”勇者被撞的直后退，无奈的抱住了艾琳。
        “哥哥，我不在的时候你是不是偷吃了…”气的鼓起脸的艾琳连忙抱住勇者，就往勇者身上靠，被抱住的勇者用手轻抚少女耳边的秀发。
        “小艾琳，我们可是立下了守护彼此一生一世的愿望哦，哥哥怎么会偷跑呢。”
        “那就好…哥哥…对了，父亲叫我把你叫下去，说有什么重要的事情…”
        “知道了，这就下去…等我穿好衣服…”
        “嗯…”艾琳放开勇者，离开了屋子。
        “呼…真搞不懂老爸到底是这么做的…竟然能保持那么多良好的关系…”勇者找到挂在椅子上的上衣往身上套，一旁的圣剑也发出闪烁的光芒。
        “圣剑酱…我不会像老爸一样，我会给你们幸福的…”穿戴完毕的勇者拿起圣剑走出了门。
        “想当初我和圣剑酱就是从这里出发的呢…”勇者带着怀念的语气关上门，瞄了瞄中央广场的位置，便往中央广场的方向急匆匆的赶了过去。
        中央广场充满着精灵岛的居民——精灵，这些精灵舍弃了大陆的繁华来到了这座小岛之上过着平凡的生活，但没有人会意识到今天有人会打破这座小岛的宁静，如果这时候有人站出来说精灵岛将要遭遇大灾，大家只会将他当成疯子，毕竟伟大的精灵王会守护这座岛屿。
        “今天，欢迎诸位子民参加勇者的回归庆典，勇者的功绩大家有目共睹，为此，我们举办了这次勇者的回归庆典。”精灵王看着不远处正在赶来的勇者有些无奈，这孩子…
        “呼嗬…凯利叔叔竟然给我举办了回归庆典…还好赶上了…”
        穿过拥挤的人群，勇者来到站台上。
        “呲…”
        一道巨龙的身影附着在了勇者身上。
        “正如各位所见，我已经完成了龙族的契约，哪怕是来犯的敌人再强，我也可以一战…从今天起，我将保护大家…”勇者的话语还没说完，几道从天而降的羽毛就射到了广场中央的站台上。
        “半神！？”精灵王看着天空中飞翔的鸟人不免有些吃惊，半神都是有自己的领地的，自己也没听过西境有那个半神是鸟人形态的…
        “真漂亮啊…可惜从今天起，这里就不属于你们了！”鹏魔展起翅膀，大笑了起来。
        “你是谁？”还在站台上的勇者抽出了自己的圣剑，来者一看就是敌非友，虽然挺凯利叔叔说他是半神，但看上去也就那样，说不定自己能解决…自己可是勇者啊。
        “我是魔王账下第一…第一战士——鹏魔”原本打算说天王的鹏魔发现魔王账下的半神好像就自己一个，那四天王岂不是凑不齐了…
        “魔王…”勇者和精灵王不由喃喃道。
        “魔王不是在东境吗，西境和北境没有阻止他的入侵吗？”勇者举起圣剑，虽然是敌人，看上去脑壳不太灵光的样子，先套点情报。
        “我家魔王已经占领了西境和北境了，现在，我过来解决最后一个威胁，那就是你…勇者…”鹏魔彻底张开翅膀，接近遮蔽了小半的天空。
        “交给我了，叔叔。”勇者的后背长出血红色的翅膀飞上了天空，径直与鹏魔打了起来。
        “嗯…我的儿子还是太冲动了…要是多几个敌人那岂不是完蛋了…”
        一处高台上，探险家看着自己的儿子傻乎乎的跟鹏魔缠斗就一阵摇头，自己家的傻儿子还是不懂什么叫阴险啊。一旁的克莱莎和安则是盯着鹏魔的身后，像是在看着什么一样。
        “就这点本事？鹏魔？不如叫小鸟得了…”轻松利用升级后的圣剑把鹏魔的羽毛削了不少，勇者嘲弄道。
        “咻…”一根从远处射来的长矛击退了正要补刀的勇者。
        “一个打不过…那就二打一…”鹏魔阴险的笑道，仿佛根本不在意高手的气场，反正打完收工，自己就是来划水的，魔王都已经过来了，自己还凑什么热闹啊。
        看着站在水面上的半人马，勇者很轻松判断出也是个半神，毕竟有个明晃晃的例子在自己面前飞着。
        “一打二就一打二，谁怕谁。”
        一道巨龙的虚影包裹住了勇者。水面上的落日从身后取下几根长矛，这个小子大概就是主人的敌人，那么…打败就行了吧。
        …
        “我家的傻小子…唉…”探险家喝下酒杯中的烈酒带着无奈的语气评价着自己的儿子。
        “叔叔…你不去帮克拉斯哥哥吗？”
        精灵公主破门而入，直接质问道。
        “看着吧，我家克拉斯还没到极限，而且敌人可不止这么点哦。那可是已经征服了大半个大陆的魔王啊。”目光严峻起来的探险家放下酒杯拿起一旁的探险帽。
        “魔王究竟在凑什么热闹啊…”
        …
        “不行了吧…”勇者从半空浮到水面，看着已经投尽长矛的落日笑道。而半空中已经全身浮现出墨褐色的护盾的鹏魔已经开始了摸鱼。
        “唉…真是的…”几道火焰轰向了勇者，勇者急忙从水面飞升上去。
        “咻！！！”
        又是一道夺命的飞剑直袭勇者，勇者连忙改变了轨道闪到了一边，只见落日身后，两名道人也来到了这里。
        “对不住了，西境的诸位…在下两位也是迫不得已…”
        “东境的两名道长？！他们也被魔王收服了？”探险家戴上帽子，招呼起身边的红颜。
        “改我们上了，四名半神…那也该四名半神一起上…”
        地面上的精灵王在安顿好群众后，也跟着探险家一起飞到了半空之中。
        “原本还打算在庆典上给你加持精灵族的祝福的…”挡下半空中飞行的飞剑的精灵王很是无奈，这些魔王军早不来，晚不来，真是…
        “儿子…看好了…”探险家从腰包中掏出一架外形很像机甲的装备给自己装备上了。
        “现在…是我们人多了吧…”看着还在摸鱼的鹏魔，水上站立的两位道长，已经早已退到一边的落日，勇者很是不屑，魔王军就这样？
        “彭！”
        一道血瀑直接从机甲身后贯穿，一旁的安也顺势夺去了探险家的腰包。
        “啊！？”不仅是勇者，连两名道长都懵逼的看着被重创的探险家，这…
        “现在…2打2点几呢…”克莱莎带着诡异的微笑和安站到了勇者的对面，手中还凝聚出一柄血刃。
        “克莱莎？！”探险家仿佛不敢相信刚才发生了什么事，自己的…后宫竟然伤害了自己，而另一名后宫则是…
        “嘿嘿…”
        一名身穿黑袍的黑袍怪人从半空中浮现。
        “我是不是错过了什么好戏啊？”
        怪人大笑道。
        “…”勇者的脸上已经充斥着莫名的情绪，连他自己都无法清晰的描述这种感觉到底是什么，是战意？亦或者是恐惧？总之一看到那个怪人，勇者就感觉那是自己的一生之敌，自己无论如何都得战胜的那种。
        “喝…”
        一根流光箭矢插入了怪人的背后，怪人就像折断的风筝直直落到了海里。
        “我不会让你伤害克拉斯哥哥的…绝对不会！”艾琳站在广场中央的站台上，带着泪水又举起手中华丽的长弓。
        “糟糕…老伙计…你女儿都出来了…执行那个计划吧。”探险家捂住受伤的伤口对着一旁站立的凯利感叹。
        “嗯…按计划…”只见精灵发出一道快速的翠绿色闪光击中的勇者，还没等克莱莎等人反应过来，绿光就带着勇者如箭矢般飞到了艾琳的身边。
        “父亲！”艾琳又往克莱莎的位置射了一箭，当然是被血刃挡了下来。
        “呼…艾琳，接下来我可能要战死在这里，你要和克拉斯好好活下去…”精灵王从身后抽出一把形态华丽的长剑。
        “开！”探险家不知何时露出了自己的手臂，血红色的纹路开始流转着奇异的光芒，只见处于广场正中的勇者和艾琳的脚下出现了一个血红色的漩涡。
        “下去，下去找地狱的魔神…那是我们最后的希望…”探险家说完，从上衣兜中取出一枚药丸吞了下去。
        “艾琳，你也是！”精灵王又发出一道光芒，试图送走探险家，可被早有防备的克莱莎打散了。
        “可恶…艾琳接好了！”又是一道翠绿色的光芒直袭艾琳，可哪怕是早有防备的克莱莎也没挡下，只见那光芒触碰到艾琳后就融入了艾琳的身体。
        “挡！”
        随着红光一闪，漩涡上的勇者和艾琳都不见了。
        “呀！”正要找克莱莎拼命的勇父突然停下了动作，身上爆发出各种奇怪颜色的纹路。
        “药效发挥了啊，不过有点迟啊…”克莱莎抱住了即将掉入水中的勇父，这人她还有用。至于旁边那只精灵吗？
        只见那只精灵突然收起了攻击的动作。
        “小雨…是你吗？”
        “当然是我哒…这就是最后一个抵抗者嘛？那个射我的精灵呢？跑哪去了？”精灵王很明显说着不符合他性别话语，但水上的玄霄道长很是清楚，是那名魔王。
        …
        精灵宫中
        “那么他两跑了？”坐在精灵王座上的小雨很是不满，竟然让那个一看就讨人嫌的勇者和那个敢射我的女精灵跑了？要不是为了保持在自己皇后心中的形象，小雨早就破口大骂了。
        “没事…小雨，我们还有他呢…”克莱莎抱起勇父的身体，向魔王展示了一下那赤红色的纹路。
        “地狱？可…他未必会配合啊，不，他肯定不会配合的，要不还是关起来吧。”
        “让我来吧…还有…不是他，而是她…”
        克莱莎将遮住勇父的头发撩开，勇父的样貌已发生惊天的变化，从原本刚毅的样貌变的阴柔而美丽，从成熟的中年男子变成了貌美的美丽少妇，撩开勇父的衬衣，露出两颗白花花的大肉球。
        “不对啊，他…她之前好像不是这样的啊…”用着精灵王的面孔，小雨很是困惑，那个刚毅的男子怎么变成眼前这个女的了？
        “接下来…就是让她开口了。”
        躺在地上的克拉斯完全不知道她接下来的命运是如何的惨烈，而她又是如何的绝望的。

回复:

有人想看的话，接下来就是调教勇父和精灵王了，大概就是写H
如果没想看调教两个老男人变成的美妇和妻子一起的话，我可以直接写地狱篇，直取勇者。
七凴语故事不错嘛，就是打结局一下一下按的手疼。
接下来日常躺尸ing

回复:

        “咳咳咳咳…这是哪里？”
        猩红色的大地成块在天上飘荡，天空中只有一望无际的黑色，悠悠转醒的勇者撑起身子，自己被精灵王叔叔送到艾琳身边，然后…
        “咳咳咳…克拉斯…这是什么地方？我记得…”一旁的艾琳从地上爬起，直到看到勇者还在自己身边才松了口气。
        “我也不知道…”勇者将圣剑收回身后，用手抓起地上的猩红色的泥土轻轻一捻，还带着些许的血锈味。
        “父亲，还有叔叔…他们两个好像还待在哪里…”精灵公主把长弓收回身后，晶莹的泪珠从眼眶中流出，勇者连忙抱住了快要倒下的艾琳。
        “没事的，叔叔和我爸可都是半神，再不济也能跑掉的，就是…我的两个义母为什么要背叛我们…这究竟是怎么回事…”
        “呜呜…父亲…”
        “既然我爸他们把我们送过来，那就一定有解决魔王军的办法，那个办法肯定是处于这里的…”紧紧抱住精灵公主柔软的身体，少女所穿的露肩绿色薄纱下的宏伟触感清晰可知。勇者不免倒吸了一口凉气，这也太大了…
        稍稍安慰了一下有些失意的艾琳，勇者将目光转向乱石堆中，自己的老爸肯定不是让他们在这里修炼才送他们过来的，那就一定有什么东西或者什么人能帮助自己。
        “那个…”怀中的艾琳指了指天空漂浮的一处乱石。
        “这是什么…”勇者抱着艾琳站了起来，往艾琳指出的方向看去，那是乱石群间的一座黑色堡垒，搭建在一处磨平了石块之上，黑色的堡垒和周围格格不入。
        “我们得去看看，说不定有什么能就你父亲的力量在里面…”
        “我想，也不会有什么比现在更糟了吧…克拉斯…”
        感受着怀中的少女从骨子里涌起了力量，勇者放开了怀抱。艾琳直身挺立，抱住了勇者的脖颈，凑到勇者耳边倾诉到。
        “带着我飞过去，克拉斯哥哥。”
        “那就让我们去看看吧…也许那里有什么能打败魔王军的力量…”
        勇者低身轻轻抱住身前柔软的少女，背后的翅膀舒展开来，带着一阵劲风飞上了天空之中。
        …
        “勇者吗…为什么有克拉斯的气息，而且…长的好像….”堡垒中，一名身穿黑色拘束服的黑发少妇抚摸着身前的水晶球，而水晶球中正显露出勇者和艾琳飞向堡垒的身影。
        “如果是克拉斯的亲人…或者就是克拉斯…那么是不是代表着计划要开始了，又或者…有什么打乱了克拉斯的计划…”黑发少妇轻抚身前的雪白，嘴角缓缓上扬，露出一道阴恻恻的微笑。
        “我已经把地狱的力量都吸收了，女神…等着吧…等我出去…”少妇的笑容越发狂乱，神色中带着些许不可理喻的疯狂。
        …
        “克拉斯哥哥…你有没有听到什么笑声…”艾琳明眸微闭，脸上露出仿佛听到什么怪异的声音的表情。
        勇者竖起耳朵仔细听了起来，却没发现什么声音。
        “没有。”勇者再一次展翅，离那个堡垒已经不远了，再飞一阵就可以到了。
        “那有可能是我听错了...”少女合上翠绿的瞳孔，只是尖尖的耳畔随风抖动着。
        “呼…”
        勇者长叹了一口气后轻轻的从天上降落，翅膀也慢慢抽回身后。
        “嗒”
        少女首先从勇者的身上跳下，鹿皮缝制的靴子稳稳当当的落在地上，勇者见状无奈的摇摇头，艾琳可不是那种只会躲在自己身后的女孩。
        “克拉斯哥哥，我们进去吧，我感觉自从我的父亲给我打入那股能量后，我的五感和能力都大幅度的提高了，现在的我不再是你的拖累了。”少女从身后取下精美的长弓，至于箭矢，精灵的箭矢一般的箭矢可当不了，所以精灵大多是用能量凝结成光矢或者风矢来当箭矢。
        “…”勇者并没有回话，只是从身后抽出了圣剑。
        只见黑色堡垒的大门缓缓开启。
        “克拉斯…是你吗…”
        一名身穿绑带拘束衣的少妇从大门走了出来。
        “克拉斯…老爸吗？这位…姐姐你认识我老爸吗？”勇者很是奇怪的看着这名穿着奇怪装束的少妇，自己老爸这些年究竟干了什么啊。
        “克拉斯是你爸…你是克拉斯那家伙的儿子？进来说…”
        少妇回过头，钻回了门内。
        艾琳转头看向也一头雾水的勇者。
        “别看我，我也不知道老爸究竟干了什么…”
        二人收起武器跟着这名少妇走进了堡垒中的某间房间。
        …
        “克拉斯他被抓走了啊…”黑发美妇挠挠头，面露无奈的神情对着二人说。
        “那么，我将我的身份和这里究竟是怎么回事告诉你们吧…”
        少妇打了个响指，房间的一处变的透明起来，直露出外界那一成不变的天色和猩红色的泥沙。
        “这里是地狱，女神所建的遗忘之地，在这里没有女神的监视，而我…我就是地狱的主宰，当然地狱原本是有其他魔鬼的存在的，但都被我吸收了。因此，你们也可以叫我地狱主宰，或者叫我魔神也行…”
        美妇伸了个懒腰。
        “那么，能救救我的父亲还有克拉斯叔叔吗？”精灵公主坐在柔软的沙发上很是期待的看着这名自称已经处于无敌的魔神。
        “不行哦，我已经和克拉斯签订了契约，不完成契约就出不去地狱的…而且，除非…除非克拉斯利用契约把我送出去，否则我只能被困在地狱之中的哦。”魔神面带无奈的说出残忍的事实。
        “那么…你可以和我签订契约吗？”待在一旁的勇者抽出圣剑，剑指向正陷入沙发中的魔神，魔神只是摇摇手。.

.
        “你？你有克拉斯所说的半神了吗？没到半神根本无法和我签下契约。”
        “那我来。”艾琳抽出手。
        “你？”
        魔神从沙发中坐了起来，目光直指少女，上下打量了一番后点了点头。
        “倒是达到了半神境界…不过，小姑娘…”
        “彭！”
        只见那片透明的墙壁往屋内照射出血红的光芒。
        “传送…克拉斯吗？不是被抓到了吗？”少妇从透明处钻了出去。
        “等等我们，魔神。”
        艾琳和勇者连忙站起，跑到洞口处，勇者抱住少女，长出身后的翅膀飞向红光出现的地方。虽然并不清楚到底是谁穿梭到了地狱，但两人还是带着期待，期待自己的父亲能逃到这里。
        …
        “呼…这里…果然如她所说的一样，不属于主世界啊。”银发吸血鬼挥了挥手，一道血红色的圆形纹路就这么出现在了天空之中。
        “铛”一根猩红色的长矛被挡在了银发少女的身前几分的距离。
        “本土生灵吗？地狱里面是恶魔还是魔鬼啊…”银发少女打了个哈欠，很是不耐的看着正在飞来的黑发美妇。
        “入侵者！死！”
        又是几道猩红色的长矛射向了银发少女，可少女只是轻轻一挥，长矛就被挡在了身前。银发吸血鬼舔了舔嘴角的虎牙，对着不远处的黑发少妇轻声笑道。
        “你就是地狱的魔神？嗯…看上去还挺不错的…”李克举起白嫩的藕臂，一道血色的瀑布直直向黑发少妇袭去。
        “说，我除了克拉斯，就没告诉别人地狱的事，你究竟是谁。”血瀑直直打到少妇的身上却没任何反应，李克白了一眼，无奈的加快了天空中纹路的刻画。
        “不说…那就死吧！”
        天空中漂浮的石块仿佛被李克吸引一般向李克冲了过去，犹如一颗颗流星般的撞击，这些撞击也使得李克的小脸变的更加苍白。
        “不错的攻击，不过…你破坏了魔法阵？原来你的目标不是我啊？”看着口中即将刻画好的纹路被猩红色的石块毁坏，吸血鬼的表情开始严肃起来，这个敌人…
        银发吸血鬼伸展了一下四肢，缓缓对到对面不远处就停了下来的魔神说道。
        “这具身体不适合破损，那就让我拉几个人来吧。”
        少女手一挥，几道一人大小的纹路就在天空中刻画好了。
        “咻”
        一道羽箭不由分说就袭向了魔神，魔神只是轻轻的伸手接住。一只半人马从魔法阵传送到了附近的一处石块上空，四条腿就直直落在石块上，落日抽出身后的箭矢又准备了起来

。
        “呲”一道身影从魔法阵中冲向了魔神，魔神扔出手中的箭矢，用双手格挡住了一记沉重的重击，一只长满褐色毛发的狼人借势翻了个身站到了另一块石块之上。
        “刺啦——”不知何时，天空中已经布满了血红色的纹路。
        “魔神…”才飞到附近的勇者终于来到了魔神的旁边，他一眼就认出这些人是自己的两位义母和魔王军的那些人。
        “义母…”勇者将怀中的艾琳送到一旁的石块之上便抽出圣剑指向空中的银发萝莉，又展翅手持圣剑冲了过去。
        “咻”落日的羽箭当然是挡住打扰自己主人的宵小之辈。
        被落日的羽箭影响的勇者好不容易平稳住了身体，没开龙族契约的自己肯定是打不过这些半神的，勇者看着那遍布天空的血色纹路咬紧了牙关。一道虚影就这么附着在了勇者的身上，勇者知道，那道纹路和自己老爸刻画的纹路简直一模一样，自己老爸究竟发生了什么，为什么这纹路自己义母会刻画…究竟...
        “嘶”圣剑的剑痕划过天际，正在一心一意刻画纹路的银发少女犹如被踩到尾巴的猫一样叫了出来，血红色的瞳仁盯紧了这位持有圣剑的勇者。、
        “咻”一道箭矢往持剑的勇者射了过去。
        “铛”
        箭矢在中途被一道光矢击中，弹了开来。俏生生的站在石块上的精灵少女解除了侧身持弓的状态，微微对勇者笑道。
        “克拉斯哥哥，那个半人马交给我，你去解决义母。”
        “嗯，对不起了义母。”勇者坚定了信念，勇者自认无论阻碍在自己剑前的是谁，自己都能对其一刀两断。圣剑和勇者化作了金色的流光冲向了半空中的银发少女，另一边…
        “克拉斯…”
        “魔神…”
        穿着灰色长袍的探险家看着身前这名自己曾经爱过的女子，自己已经是主人的玩物了，但自己该如何对待这位曾经的爱人…
        “你…你为什么要挡住我的面前，那个女人…”魔神指了指天空中的李克。
        “她是谁…”
        “她…？她是我的主人…”探险家解下了长袍，露出了被黑色紧身衣牢牢包裹的俏丽身材。
        “咦…克拉斯…你….你怎么…”
        魔神带着不可置信的神色看着眼前这个自己的男人，为什么会变成一个身材不输于自己的女人…发生什么事了。
        “魔神，不要抵抗了，主人她才是能解决天上的女神的人…我已经全身心都交给主人了。”探险家灰褐色的短发突然疯长，眼神中只带着绝望和解脱的情绪。
        “克拉斯…那就让我…我解决掉那个女人…然后把你变回来…就让我…”魔神的面目变的扭曲起来，全身都变的巨大无比，很快魔神就从美丽的少妇变成了一个恐惧的怪物。
        “嘻嘻…打不到…”
        看着一味躲闪的银发少女，自己的圣剑无论如何都砍不到，勇者不免有些绝望。
        “小克拉斯，看来我们已经有了共同的敌人…”一只巨兽发出了妩媚的声线，直吞下毫无防备的勇者。
        “克拉斯曾经和我签订了共同对抗女神的契约，只要我的力量和半神合体，就能突破半神的限制…克拉斯…就让我和你的儿子实现你的梦想吧…”
        巨兽开始全身战栗并低声呻吟起来
        “接下来，就让我完成契约吧。”勇者的声音从怪物的体内传出，已经明确了银发少女就是幕后黑手的勇者已经不打算给她活路走了，圣剑也配合主人发出耀眼的白光。
        只见那怪物逐渐缩小，直到缩小成一个人的体型。
        “呀啊啊啊啊啊啊！”勇者痛苦的声音情不自禁的咆哮而出，站到一旁的艾琳关切的将目光移至那一团怪物形成的肉块。
        只见那肉块快速形成了勇者的身形，只是勇者的身上遍布了猩红色的纹路，圣剑则是变成一柄猩红色的长剑。
        “这…就是老爸说的有把握打败女神的力量吗？超越半神的…力量。”圣剑在勇者手中发出猩红色的光芒，勇者灰褐色的头发也变成了猩红一片的发色。
        “克拉斯哥哥…？”
        “嗯...艾琳…让我解决掉这个罪魁祸首…”勇者爆发出远超半神的力量直接斩落不停躲闪的李克，李克吃痛的倒在石块之上。
        勇者的翅膀从身后长出，又是持剑向倒在坑中的银发萝莉发起了攻击。
        “铛，铛。”两只箭矢挡住了圣剑的挥下，一支箭毫无疑问是落日，另一只是？只见精灵少女又是几箭往勇者的身后射去。
        “艾琳！？”勇者半是气愤半是绝望的想精灵公主怒吼，一道猩红色的剑芒就袭了过去，只见精灵公主身前，一道满是鹏羽的护罩挡住了剑芒。
        “如果你要找的是这具身体的主人，对不起，她不在哒。”
        “小雨…？”从坑中爬起的李克讪讪笑道。
        “老公，你差点被人家杀了知道吗？”精灵公主挥舞了一下手中精美的长弓，但言语神色无一在勇者眼中不是那位勇敢的少女。
        “你是…魔王吗，掌控他人身体的能力吗？可惜对我没用，等我找到你的本体，就把你碎尸万段。”猩红色的圣剑回首，再次往坑中的李克袭去。当务之急是解决首恶，魔王什么的，太弱了。
        “克拉斯…”李克打了个响指，一名穿着紧身衣的灰褐色长发的美妇挡在李克和勇者之间，用身体接下了打出的猩红色剑芒，美妇无奈的摇摇头，包裹住全身的紧身衣缓缓脱落而下，露出体玉肩上血红色的纹路和洁白的胴体。
        勇者正准备挥下的剑停了下来，此时的勇者不止感觉全身无力，魔神所带来的力量也开始流逝一空，就好像魔神做准备离开自己的身体。
        “克拉斯！！！！”魔神的发出极度愤怒的声音，只见勇者的躯体开始充斥着无边的血色。
        “魔神…相信我…”
        “跟我一起死吧，克拉斯…”勇者带着扭曲的神色试图脱离身上这层猩红色的纹路，
        “假体术！！！”
        从坑中直撞到勇者身上，李克一击假体术施展在了魔神的身上，虽然不知道究竟如何，但总比都死在这还不尝试一下好。
        只见勇者终于挣脱出魔神的包裹，魔神开始变成巨大的怪物，然后便成原本的黑发美妇的身体，然后…慢慢的干瘪了…只剩下薄薄的一层漂浮在空中。
        探险家此刻已然全裸，洁白的身子抱起自己的儿子面对着李克。
        “我会完成对你的承诺，终结女神的统治，所以…一起回去吧。”李克头也不回的往半空中魔神的皮物飞去。
        手一伸，抓起半空中魔神的皮物。
        “那…那是…”第一次见到假体术的鹏魔惊讶的从半空中浮现身子。
        “皮物，想要吗？”李克带着坏坏的笑容看着这名神色中带着奇异的色彩的魔物。

回复:

魔神的拘束服，尼禄的衣服和头发都改成黑色。
勇父和精灵王的番外大概要写一阵，
接下来就是女神番外了，
终于完结了，没错，大陆终于一统，女神算是彻头彻尾的番外。
实验篇感觉就是随笔写写。
然后...
躺尸ing

回复:

勇父番外
        “嘶…”
        女人从床上惊醒，目光中还带着些许惊奇，自己好像变成了普通人…
        “…”
        无论是谁也无法否认，床上这名女子是一名发育的很好的少妇，灰褐色的短发，满怀的巨乳，明媚的面孔带着奇异的诱惑，美中不足的是少妇此时的姿态仿佛一名男性一样坐姿不雅，大腿毫不掩饰的露出了幽谷。
        “不知道克拉斯他们成功逃脱了没…”
        少妇惊悚的发现自己的声音发生了奇怪的变化，赶忙抽出翠玉般的五指移至身前，五指忽张忽和着在雪峰上空变化着，少妇将目光从皓腕转向身前两抹雪白，少妇发誓自己很清楚这是什么，她把玩过的女子多如牛毛，这很明显是女子的胸脯。
        “魔王对我的身体做了什么…”少妇从床上落下，身前两个沉甸甸的还一摇一晃的巨乳让少妇想起自己妻子怀上儿子时的丰腴，自己当时可是非常热爱妻子的那一抹雪白，可当出现在自己身上时，少妇才发觉这十分影响自己的动作。
        用手托起胸前的丰腴，少妇将目光转到房间的各处角落，总得给自己找件衣服穿吧。少妇可是很清楚胸前如此宏伟的巨乳肯定会极大的影响自己的行动。
        “大门…现在这个样子出去…”少妇摇摇头，虽然自己内心是汉子，但自己是无法对此淡然处之的。
        少妇将目光移至另一边，空荡荡的墙壁。
        “没衣服么…”少妇不由得惆怅了起来，自己的儿子究竟逃到那里了没，还有自己的老伙计怎么样了…
        少妇走到门边，轻轻的用手试图拉开这扇门。
        …
        “没用么…”少妇将手从大门上抽走，看来自己是被困在这里了…
        少妇环视了一圈屋内的环境，除了临靠墙壁的一张大床之外，基本上就是家徒四壁的状态，嗯…这扇窗户可以爬出去吗？
        少妇打开窗，俯起身钻进打开的窗户，踮起脚尖。
        “…”
        少妇无语的发觉自己竟然卡在了这里…
        “咔…”
        像是门那边传来的动静。
        “谁啊…是你吗？老伙计，如果是你帮我一下，我卡住了…”探险家试图将身子扭转往门的方向看去，可卡在窗边的巨乳根本无法让自己得以寸进，接连的行动使得少妇身上已泛起了细微的一层汗水。
        “…”
        一阵寂静的沉默，探险家已经明白打开门的肯定不是自己的老伙计。
        “…”
        少妇试着蹬了蹬腿，如果对面要靠近自己，这也算自己唯一的反抗手段了吧。
        “呼呼呼…哈….”
        探险家蹬了好一会，直到香汗淋漓才停下了无谓的动作。
        “呀…”就在少妇停下了反抗后，那个人仿佛对自己的下半身有了动作，最细微的抚摸，抚摸着自己裸露的大腿。
        “…”依旧是无言的沉默，身经百战的少妇很快从不理智的状态下恢复过来。
        “喂，是不是你把我变成这样的…回答我…”
        少妇感觉抚摸停止了。
        “emmm，我可没把你卡墙里，事实上…我只想跟你在床上…”
        一个陌生的青年的声音，探险家只感觉自己脸上一片羞红，不过…跟自己在床上…自己可是大老爷们…可身前被卡在窗前的巨乳还在蠕动，自己已经燥热起来，全身已经布满汗水，这样的自己确实很诱人…
        “艹！住手啊！”抚摸又开始了，这次轮到自己的小腹和腰间了。
        “舒服嘛？女人的身体怎么样？”身后的青年带着奇异的语气缓缓说道，当然手是半点没停，探险家甚至能感受到他的体温，可笑的是，自己的体温竟然比他还要高，这可算不上太妙啊。
        “女人的…身体…你是魔王军的？”探险家很快就推测出身后这名青年是魔王军的一员。
        青年的手开始顺着墙壁的缝隙往上。
        “嗯哼…”青年随口承认了。
        “该死…你们是变态吗？竟然喜欢一个男的…嘶…”
        青年的手已经开始揉捏起少妇的嫩红色的糖豆，少妇不自觉的开始轻微摇摆着身子，青年已经全然靠在了少妇的身上。
        “我喜欢美丽的人…而你…很美哦…”青年加快了速度，探险家只感觉自己开始有了一种以往没感受过的感觉，这种让自己如同飞上天际的…舒服…
        “停下来…”少妇榨尽身体最后几分力气试图挣脱窗户的束缚，毫无疑问，没半点用。
        “唔…”
        那小小的凸起被揉捏起来，连着峰峦之上的峰尖都被捏着生疼起来。
        “怎么样啊…克拉斯…”
        少妇只是仰起头，带着喘息，连回应都不屑。
        “…”
        青年见状无奈的后退了几步，脱下了裤子，露出了已经粗壮的阴茎。少妇则是自顾自的扭动着，试图挣脱窗户的束缚，青年走到少妇背后将阴茎慢慢探到少妇的大腿根部。
        “什么…那根东西…你竟然想…有本事来啊…”少妇将股间高高翘起，带着调笑的语气。
        少妇肥美的阴户就这么暴露在外，阴户的微微闭合，只见阴茎向上一抬，直直的就袭入了少妇的穴口，少妇毫不迎合的试图推开已经插入的阴茎。
        青年的阴茎慢慢探入湿润而紧致的穴道之内，很快阴茎就碰上了一层阻碍，那是少妇的处女膜，在克拉斯完成转换变成女性后自带的纯洁的证明，青年挺身，顺着少妇的扭动将阴茎直直的突破少妇的防线。
        “艹！好疼…我的处女…”
        虽然克拉斯不明白自己为什么会有处女膜这种东西，但不妨碍下体生疼的表明，自己身为女性的纯洁象征就这么被突破了。少妇只感觉一根粗壮的热腾腾的东西就出现在自己的下体的穴道内，生涩的触感与被层层突破的凝滞感让探险家不由得嘤咛了起来。
        “嘶…”
        “马上就舒服了…”阴茎终于突破层层阻碍直到终点站，那是未经人事的处女地，柔嫩的花心被滚烫的阴茎直直击中，克拉斯被突如其来的快感痛击到流泪。
        “出去…给哦…抽…出去！”少妇无处安放的双手疯狂的挥舞，被涌上心头的快感直击的克拉斯无法保证自己的意志能坚挺下去，这种全身被填满之后所带来的紧致感简直让克拉斯不能再舒服。
        “不…等会…”
        阴茎随着克拉斯的话语慢慢抽出，克拉斯只感觉那种被填满的快感变得空虚起来，那种全身心都被填的满满当当的快感…
        “呀…不要…不要….”
        阴茎又重新回到了战场，再次痛击了花蕊，阴道再次撕裂开来，克拉斯原本空虚的穴道又被牢牢的填满。这不禁使她回忆起昨日自己的技巧，如何让那些红颜知己都满足的…如今自己却是那个被满足的…这不禁让克拉斯有些愤怒，可身体上带来的快感又无时无刻不再催促着克拉斯。
        “迎合着他，我想要更多快感…”
        两种不同的声音彼此交织，这让克拉斯一边沉溺与做爱的快乐中，一边又因为自己曾是男性而暗自神伤。
        “怎么样…女孩子的身体是不是很舒服…”
        青年的声音传到了克拉斯的耳边。
        “嗯…”
        事到如今，说谎也没意义了，确实是与以往不同，那种被填满的快感比起射精…要舒服太多了。
        “还想要我的阴茎吗？如果想要，那就加入魔王军吧…”青年带着诱惑的语气，一边还抚摸着外露的柔软峰峦。
        “女人的身体是很舒服…但…”
        克拉斯定了定神，全然不顾还在自己体内抽动的阴茎。
        “我还想还这世界一个希望，你们魔王军知道吗，那位天上的存在。”
        “我知道哦…”
        青年短短几个字就将坚定起来的克拉斯打回原形。
        “什么？”
        “怎么样？加入我们…”
        青年的几句话无由的动摇了克拉斯的决心，魔王军居然也是拿天上的那位作为目标…那我的反抗是为什么…下体的不断抽动将克拉斯带回了现实。
        “离我远点，我才不想加入你们这群变态…”
        “那么…想不想…高潮…那可比这种状态舒服多了呢…”
        青年犹如魔鬼般的话语飘荡在耳边。
        “高…高潮…”克拉斯想起以往在自己身下的红颜知己，她们高潮的时候的感觉…不，我不能…我的儿子…还有希望…
        “那么…我要射了…”
        话音刚落，克拉斯就感觉一股浓厚的热流灌满了自己的下体，粘稠而温暖，克拉斯知道这是什么，热流将穴道内灌注的满满的，超出刚才太多的快感让克拉斯简直无法控制自己，两眼直翻，这么…舒服的吗…
        …
        李克将阴茎从昏过去的少妇体内拔出，看着已经没了动作的少妇，李克点了点头，这家伙再来几次就差不多了，那个地狱的秘密应该就能深吻出来了，至于为什么不使用假体术？
        还在墙壁中的少妇身上流淌着的血红色纹路还在发着奇妙的光芒。
        “嗯…该去解决另一个了…说起来，那个药药效这么强的吗，我感觉鸡儿的动力简直源源不断啊…”将少妇轻轻抱出，看着怀中的沉沉睡去的少妇，李克抓了一把雪白的峰峦，很是满足的把少妇抱至床上，然后走出了房间。
        “该解决这个了…”
        房间外，一名翠绿色头发少女正在被绑到一架木马上，暴露的洁白胴体被几条黑色的绑带遮掩住，没错，这名少女就是和克拉斯一起被俘虏的精灵王——凯利，小雨离开凯利的身体后，李克立马将性转换药喂了上去。
        “凯琳…怎么样…”
        “呼…给我走开，我不叫那个名字…精灵的尊严不可侮辱…”
        “让我想想，如果…你的臣民看到你这个样子…”
        李克将手搭在凯琳的肩上，滑嫩滑嫩的，摸起来很舒服。
        “我的女儿，她会回来打败你们的…”
        精灵少女扭动着身子，坚定着目视着前方。
        “…”
        “怎么了…害怕了？”
        “不，我是想…如果你女儿看到你这个样子…”
        精灵少女联想到自己女儿看到自己如同痴女般淫荡的样子，整个人都泄了一口气。
        “你想干什么…”
        “还想再体验一下女孩子的快感吗？”
        “女孩子的快感…”凯琳恶狠狠的盯着这个将自己变成少女并夺走了自己的处女的家伙。
        “你想让我干嘛…”
        “不干什么…如果你还想尝试一下女孩子的快乐…”
        李克带着无辜的表情笑着。
        食髓知味的少女忍不住双腿紧拢，一股热流滴在了木马上。
        “要来吗？”
        “嘶哈…我…我不能…”少女头一伸，露出玉般无暇的脖颈。
        “那…我走了…”
        “真的只是想和我来一次吗…”正准备离开准备精灵王巡街活动的李克不由得回头看向已经低头看着自己胸前的精灵少女。
        “真的…”李克走到少女身前，解开了，少女身上的黑色绑带。
        少女从木马上下来，翠绿色的长发直直垂落在身前。
        “哼…”
        少女扑倒了李克，扒下了刚提起的裤子。
        “不能又你来主导，这次…我来…”少女带着放荡的笑容抓起胸前的乳鸽，精灵王不愧是老司机，很快乳鸽的小豆豆就挺立了起来。李克看着进入发情状态的少女很是感慨，之前那个文静的精灵少女竟然是个久经沙尘的老司机，比自己还强的那种。、
        “混蛋，就让我再舒服一次吧…”
        少女张开自己的小穴，直直的坐在了挺立的巨龙之上，翠绿色的发丝落在李克身上。
        “魔王军的家伙，你是不是很喜欢被逆推啊…”少女泛红的脸暇带着浅浅的笑容，少女的口中说出明明是大叔才会说的话。
        “你呢，之前还是精灵一族的王，看看你现在的样子，一个淫荡的少女，就像一个娼妇一样，如果你的臣民看到…”
        少女的手挡住了喋喋不休的嘴。
        “我已经决定让我的女儿继承王位了，还有…我只想再来一发，你知道吗？如果摸这里的话…”少女将修长的手指插入李克的后庭，强烈的刺激感让李克的巨龙再次喷发。
        “唔…”
        “这可是你说的哦，要让我舒服的…”
        已经沦为普通少女的精灵王目标就是让这家伙尽可能的留在这里，她已经知道这家伙就是魔王军的领袖，如果困住他一会，那么自己的女儿就更可能成功…
        “嘶…不管多少次…都是这么舒服吗…”
        且不提还在被逆推的李克。

回复:

新坑准备ing（写点短篇得了，龙傲天都咕咕咕了）
躺尸ing
番外最多十号之前写完...不包括实验篇...实验篇是随缘更新了...

回复:

        
        勇者番外
        勇者克拉斯一直以为自己是天选之子，从小时候就比周围的精灵们要强的多的剑术，自己的老爸是远近闻名的探险家，自己的老妈也是西境某国的公主，自己还有个美丽的青梅竹马，青梅竹马的父亲还是这里的王，背靠大山的自己自然是一路无忧。
        成为勇者，打败魔王。
        历史上所描写的勇者的使命，克拉斯一直以为这些和自己无关，自己只需要美好的度过此生就好了，直到自己六岁发现了勇者的祝福，自己的老爸也去环游大陆找什么东西。
        自己自从成为勇者后，就离开了精灵岛去旅行，自己击败了许多强盗和不少魔物，与巨龙签订了契约，战胜了西境闻名的强者，与许多志同道合的伙伴结成了好友…
        直到在南境的追捕中，自己成功逃回了西境，见到两位义母的消失后，自己利用精灵王叔叔给与的传送，等自己回到家后，老爸竟然回来了，还带着两位义母，我却没想到这竟然是魔王军的策划…
        “哼…”
        少女从床上惊醒，那股猩红色的能量包裹着自己极为的痛苦，对了…魔王军…还有…我的身体…怎么变成这样了…
        少女一抬头就看到了落地境中的自己。
        那是拥有一头猩红色秀发的少女，略为丰满的胸脯和白花花的胴体…
        “魔王军么…”
        少女瞬间做出判断，毕竟自己的敌人也就魔王军了，但…为什么魔王军不干掉自己…
        “咔拉…”
        少女的目光一下往声音传来的方向看去，一名黑发美妇站在门口。
        “老妈？”
        “儿子…不，现在是女儿了…”黑发美妇走轻轻走到勇者的床头。
        “那么…这里是…精灵岛…”
        “没错…”
        “我…回来了…老妈…艾琳还有叔叔以及我爸呢…”
        床头的美妇脸上流露出极度痛苦带着些许无奈又带着解脱。
        “等会就是你的结婚仪式了，女儿…”
        “什…么，破处！”
        变成少女的勇者还没从自己变成女性的打击中清醒就这么遭受了又一次的精神打击。突然自己的母亲竟然说自己要去干什么结婚仪式…我可是男的啊，而且谁竟然对男勇者有欲望…
        “咔拉”
        门再次被打开，一名留着灰褐色长发的少妇从门后走来。
        “是你…魔王军…”
        “克拉斯…”黑发美妇带着悲痛的表情低声说道。
        “茉莉…对不起…”
        “不用说什么对不起…谁也想不到会这样的…”黑发美妇茉莉紧紧握住灰褐色少妇克拉斯的手，满是深情的拥抱了起来。
        “克拉斯…老爸…你是…”猩红长发的少女瞪大了双眼，满是不可置信的看着眼前这名穿着女性衣着的灰褐色头发的少妇。
        “是的，我是你爸…”
        “魔王军…”
        勇者愤怒的将目光移向窗外，手指紧握。
        “对不起…儿子…”探险家低下头。
        “老爸…对了，艾琳还有圣剑呢，她们去哪里了…”
        “都在那里…”
        探险家无力的将手指指向窗外的广场，那是整座精灵岛的中心。顺着手指的方向看去，广场早已搭建好华丽的舞台。
        “该走了…”
        探险家拉上一旁的茉莉，离开了这间房间。
        “…”
        看着父母的离去，勇者体内的能量开始涌动。
        “魔王么…为什么…”少女眼角不由得流下了泪水，看着床头的两套衣服，一套常服和一套婚纱，勇者知道自己该选什么了，既然魔王想要自己跟她结婚，那我就先解救自己的亲人，再解决掉魔王军。
        …
        不得不说，婚纱的穿戴是如此的麻烦，就算是这种简化的婚纱也不是勇者这种半路出家的女孩子能穿的，当勇者正卡在婚纱的衣裙中时，几名身穿轻甲的女骑士走到了勇者的旁边，帮勇者把婚纱穿戴好。
        “谢谢…”勇者脸若冰霜的将婚纱的衣裙提上，她该去结婚了。
        …
        拿起放在桌上的圣剑，猩红色的长发随风飘荡，精致的面孔浮现出肃杀的表情看着广场上空无一人的舞台。
        “来啊…”
        “克拉斯哥哥…是你么…”精灵少女看着台上的猩红色长发的少女，眉眼间和克拉斯哥哥很像，而且圣剑也不排斥她。
        “艾琳？”
        “克拉斯哥哥！”
        精灵少女艾琳提着婚纱小跑着跑上台阶来到勇者身边紧紧抱住了浑身一颤的勇者。
        “艾琳…你没被魔王控制吧…”
        “没，我醒来后还以为…克拉斯哥哥被他们干掉了…”艾琳的表情还带着些许无奈，这应该是艾琳…
        “艾琳…你为什么穿着婚纱啊…”
        “我母亲…还有我父亲…她们说克拉斯哥哥就在这里…而且魔王还要举行结婚仪式…”少+女放开勇者，从舞台上取下了自己的长弓。
        “新娘都到了，让我们有请新郎…”
        一道清脆的声音从舞台上空传来。
        “锵”圣剑从剑鞘中拔出，发散出耀眼的白光。一旁的精灵少女也拉开了长弓，一道光箭也已搭在弦上。一名身穿婚纱的粉发少女缓缓走上舞台。
        “前圣女弥赛亚…”勇者将剑指向这名据说已经叛逃的圣女，自从出发去北境后就杳无声息，自己还曾见过她几面。
        “新郎已到，让我们举行婚礼吧…”
        “新郎？可这里只有…弥赛亚，你是魔王还是魔王军…”精灵少女将箭矢指向这名陌生的圣女，这很明显，要不弥赛亚已经加入了魔王军，要不弥赛亚被魔王控制了，以往被魔王控制的状态艾琳可是记忆犹新。
        粉毛少女摇摇头，打了个响指，两名少女突然感觉全身无力，瘫倒在地。
        “我既不是魔王军，也不是魔王…我应该算是大陆的救世主？”粉毛一边喃喃一边看向无力举起武器的两名少女，很是心满意足的点点头。
        “很美嘛…不过这里是婚礼，武器什么的还是在战场上比较好哦…”
        “让我们有请新娘的亲朋好友。”那道声音还在继续。
        “父亲…母亲？”
        “老爸…老妈…”
        在台上的新娘看着自己父母也穿着婚纱来到了舞台中心，两个家庭六个美人，弥赛亚很是感慨着看着彼此搀扶。
        “让我们有请新郎家属…”清脆的声音依旧在上空飘荡。
        “老公，这就算我们的结婚典礼了吧…”穿着与周围截然不同的黑色婚纱的萝莉魔王走到了舞台上，一把抱住了弥赛亚。
        “主人…”一名身穿蓝色婚纱的白金发色的少女拉着一匹身穿加长版婚纱的半人马走上了舞台，正是爱丽丝和落日，
        “…”
        勇者看着几名熟悉的面孔，心中的胜算不由得又下去了几分。
        “你说你不是魔王…而是救世主？”
        勇者带着讥笑看着弥赛亚。
        “我要解决大陆的统治者，你难道还不知道魔王和勇者不过是一处戏罢了。如同虚假的木偶在人前表演一样，只不过是天上那位的玩具罢了。”
        “…”
        勇者还想说什么，却无力将剑举起。
        “结婚仪式开始。请各位新娘站好。”随着声音的落下，勇者被父母一起搀扶着走到了弥赛亚的身边，揭起了婚纱的下摆。
        “克拉斯哥哥…”
        看着自己所爱的少女也被揭起了婚纱，露出了只露出小穴的婚纱内部，稀稀疏疏的毛发掩盖着小穴上方，白色蕾丝勾勒出阴户的形状，少女略带挣扎的动作和哭泣的表情都在诉说着不愿的心。
        “这算什么结婚仪式啊…”
        “为心爱的人献出处女，这不是吗？”
        只见弥赛亚也掀起婚纱的下摆，可外露的竟不是勇者预料中的美丽的阴户，而是一根独领风骚的阴茎，阴茎和弥赛亚周围的肤色一样，洁白如雪，圣洁中还带着些许美丽。
        “你是…男的？”勇者很是震惊，以前自己还曾幻想过弥赛亚的美好，没想到圣女的外表下竟然有一根如此巨大的阴茎。
        弥赛亚缓步走到勇者身前。
        “你想干什么…”
        “就让你看看我的真面目吧…”圣女将一只手从婚纱上脱离往头上一扬，圣女的头颅被揭了下来，露出圣女身上的真面目。
        “男的…圣女体内…怎么…怎么回事…”
        像是无法接受事实，勇者看着拥有美丽的身体的圣女身上突兀的出现了一名男子的面孔，平心而论，男子并不算丑陋，但脸庞圣女的面孔干瘪的挂在一旁，使得这种景象极为的奇特。
        “唔…”
        男子吻了少女的唇间，只见少女疯狂的反抗着其的攻势，用头撞开了李克。
        “不喜欢吗？那么我用这个面目吧…”李克将弥赛亚的头颅又穿戴上，美丽的圣女又回来了。圣女轻轻抱住无力反抗的少女，直将巨龙迎向半掩的阴户。
        “可恶…你究竟是什么…给我滚远点啊…”勇者只感觉自己的青涩的下体慢慢被打开，既不想是战场上被切开的触感，也不是钝刀子割肉的麻木，那是一种处女地被慢慢打开的开拓感。
        “咦啊…”勇者的两条腿紧闭，试图将进入身体异物排出，自己还是个初尝禁果的男人却要失去自己的处女，这无疑让勇者不能接受。
        “给我出去…我不想…”
        “还记得勇者的祝福吗？我稍微改动了几下属性哦…”
        勇者这才察觉到自己身体是不是稍微沉沦的太快了，下体已经探到了一处牢牢的阻碍处，这应该就是自己的处女了，不能再进来了。
        就如闪电般，巨龙一下冲进了少女的顶部，作为保护的阴道开始分泌出粘稠的液体，最后一层的保护被突破时，少女的下体流出了代表贞洁的鲜血。
        “啊…”勇者才后知后觉的感受到破瓜之痛。
        “敏感度调高点吧…也让你舒服点…”
        刚才还感受到破瓜之痛的勇者突然感觉自己下体传来无边的快乐，与之前相比要舒服的多的快感直达大脑，险些被击溃的勇者双腿不自觉的夹紧了身前的少女。
        随着突入到深处又退出，然后又再次突入，勇者被击的心花乱跳。弥赛亚松开抱紧的双手，一旁的探险家和茉莉连忙抬起快要瘫软的勇者。
        “嗯…是不是很舒服…那…换本体呢…”
        弥赛亚就如同蜕皮的昆虫般脱落，露出男人的身体。
        “现在的我可是打不过你的哦，如果你想要干掉我的话，但…”
        李克扑倒了勇者，抓起倒在舞台上的勇者的水滴型乳房，揉捏了起来，勇者突然感觉自己体内的能量可以再次流动起来。
        “我…我要…杀…”勇者带着迷离的眼神看着身上的男人，自己只要挥出一剑，这男人就可以…
        “呀…”少女突然呻吟了起来，一旁的父母竟然…竟然也加入到了这里抚摸起了勇者的身体。
        “不要负隅顽抗了…还想不想要舒服起来啊…”凑到已经泪眼朦胧的勇者耳边轻轻说到。
        “我还想再舒服…”少女轻声呢喃。
        “大点声！”
        “请…让我更舒服点吧…”少女带着嘶吼抱住了李克的身体，什么勇者的身份，什么留恋，什么尊严，我还想再舒服点。
        “叫我主人…”
        少女突然停滞了动作，以往和青梅一起的生活回映在脑海，自己还想娶她…
        “那我走了…”李克停下了动作，一旁的两夫妻也停下了抚摸。
        “不…主人…我还想再舒服点。请让我再舒服点…”已经换上谄媚的面孔，勇者放弃了复仇，只为了能再次感受那种奇特的快感。
        “克拉斯哥哥…”一旁的精灵少女带着哭诉的语气看着地上嘤咛的勇者。
        …
        “嗯…克拉斯哥哥…”精灵少女跨坐在猩红色长发少女的身上，两者彼此赤裸相互爱抚，中间还夹着一根粗大的双头龙。
        “艾琳…我喜欢你…”
        “我也喜欢你…克拉斯哥哥…”
        两名少女忘我的吻了起来。
        “噗咻”
        双头龙激烈的在两者之间被粘稠的淫水打湿。
        …
        “呼…”倒在地上的李克觉得自己肯定是做了一件错事，再多的鸡儿也满足不了这些人…看着还在自己身上扭动的爱丽丝，李克绝望的流下了属于弱鸡的泪水，一旁的小雨带着奇特的微笑拿着手中弥赛亚的皮物。
        “我真的一滴都没有了…你们自己满足自己吧…”
        “主人要负责哦，既然当了我们的主人，那就的满足我们的需求哦…”爱丽丝淫荡的扭动着腰肢，试图榨光巨龙最后几滴龙息。
        “不要啊！”
        

回复:

女神篇今晚更新...然后实验篇估计看缘分更了。
躺尸ing

回复:

女神番外
        还在为如何创建一个可以运行的世界发愁吗，诺亚公司为你提供世界模板，你可以自由添加你想要的，删去你不需的。诺亚公司，为你提供整个世界。
        女神11335号此时正在百般无赖的看着神界免费赠送的电视，电视上正在播放神界财团的广告，身为神界派出来开拓世界的女神，基本都会免费赠送一份初始的世界模板，理所应当的，女神连动都懒得动，直接为这个新生的世界加载了这个模板。这样自己就能待在房间里面什么事都不做，就有钱自动来到自己的账户上面，果然学姐说的没错，出来当女神果然能发家致富，那些模板所带来的灵魂可真值钱，尤其是模板自带的勇者魔王对战系统，都是能提供异常值钱的灵魂的好东西啊。
        苏，这是量产型女神11335号为自己取的名字，作为神界外派的女神，可以拥有自己的名字，而不是如同那些量产型一样只能作为炮灰连拥有名字的资格都没有。
        “就让我看看我没关注大陆的这些天里，又给我提供了多少强大的灵魂呢…”
        苏将房间内的控制台升起，控制台正中的水晶球内装载一管乳白色的不固体体，这个控制台专门吸纳传奇级强者及半神升上天的灵魂，至于更次的，不过是为这个世界的运行提供燃料罢了，不然这荒芜的世界连新生儿不会出现。
        “嗯…怎么好像比之前的要少。”水晶球中的液体只达到球身的一小半，根据前几次勇者魔王战争所提供的灵魂来说肯定是要稀少的多。
        “是不是那些下界生灵发现了什么…”安调起控制台上放观察界面，作为控制台的使用者，安拥有能监视大陆每个角落的权限，包括控制天气，创造生物，制造出虚幻的星空等等，但安对这种控制台完全不会用，就连创造世界都是借用模板才创造的。
        “让我看看，最近一代的勇者和魔王都在干什么…为什么没有战争…这样下去，我就没钱赚了啊。”控制台随着女神的指挥，浮现出两个画面，奇特的是，画面中的两位都处于同一地点。
        “又像矮人那次吗？”提供的模板虽然不错，但只要是智慧种族就难以避免一件事，那就是探索，当大陆最强的种族矮人利用特殊的仪器确认了灵魂上天不过是绝望后，他们就开始了反抗，联合了当时的勇者和魔王，建造了巴别塔，试图结束女神的统治。
        结果么，矮人被女神派出所有的战斗力量夷为平地，只剩下大路上少量的矮人遗迹还证明着矮人曾经存在过。
        “嗯…竟然是用矮人的巴别塔么…”安瞅了眼勇者和魔王身处的位置，正是矮人建造的巴别塔的遗迹。
        …
        “开始吧…我有预感，女神已经发现我们了…”
        手持圣剑的猩红色长发的少女看着天空，仿佛要看穿在天上躲藏着的女神，那个世界的幕后黑手，就连身为勇者的自己，最终宿命也不过是成为她的玩具。
        灰褐色长发的美妇挥起手，地上开始浮现起奇特的纹路。
        如果有人从天上往下看就会发现，整个环形大陆的矮人遗迹都开始浮现起一模一样的纹路。
        北境，落日踏上纹路中的一个节点。
        东境，玄霄道长和已经解除了控制的旁门漂浮在位于海上的节点。
        南境，刚刚晋升到半神的爱丽丝率领着姬骑士团们站在位于南境某处的节点处。
        西境，魔王和勇者开启了法阵。
        四道光束从四境发出耀眼的光芒，各自形成了一座高塔。
        “该出发了…”
        位于四境的强者们纷纷踏上了巴别塔上。
        …
        “这些灵魂的质量应该不错，就和矮人那次一样，应该能给我再来次大丰收吧…”安百般无赖的按下处于控制台上的按钮。
        “唰”
        天宫的守卫们苏醒了。
        填充上灵魂石后的守卫机器人通常拥有着达到半神的实力，当然，作为喜好美貌少女的女神的手下，这些守卫都有着一幅华丽的面孔和美丽的身躯。
        “自动应急程序已启动。”
        随着守卫们的启动，四道光束终于到达了天宫。
        “接下来就是等钱到账了，这些家伙不会以为自己比矮人那几十个半神造物还强吧，可惜那些造物没什么价值，作为打手都不够格，不然我还可以再赚一笔呢…”将双脚高高翘起，安带着得意的笑容决定午睡一会，马上买最新款化妆品的钱就有了。
        …
        从世界各处来到这里的强者纷纷与这些守卫战斗以求结束女神的统治。
        “这些…是什么…为什么斩开后是这种东西…”勇者用圣剑将一名守卫劈开后发现内部奇特的线路构造很是不解，连血肉都没有的生物，为什么这么强…
        探险家注视了一会喃喃道。
        “我曾在矮人遗迹里看过，矮人的造物也是有这种奇特的结构，应该是消灭矮人后拿到的吧…”
        “那女神是如何消灭了拥有这些造物的矮人呢…”勇者将目光移向巍峨的天宫，女神的硬实力到底如何…他能否解决女神…
        …
        就在世界上的强者都在与外面的守卫们搏斗时，一名身穿黑色风衣的男子神色轻松的从迎面飞来的守卫擦肩而过，已经突破了半神的李克的目标很简单，那就是自己最大的依仗，假体术。
        “这女神…”
        看着华丽的长廊只有末尾一间房间，李克不由得无奈一笑。
        “唰”
        门如同无物一般丝毫阻挡不了李克的前行，轻松穿过房门的李克将目光移向房间正中，一名身穿白色长袍的黑发少女正倚坐在椅子上，身前有着一块满是按钮和显示屏的控制台，正中还有一颗水晶球。
        “呼…”
        看着眼前女神毫无形象的午睡姿势，李克不觉有些乏味，这就是最终的敌人么…太没挑战性了吧…将手触碰到女神的肩上，女神就在睡梦中缓缓干瘪了下去。
        “真简单啊…”
        拾起女神的皮物，一震，衣物就脱落在地，再震，女神的皮物将附着在了身上。
        “好强烈的记忆，神界…还有量产型女神…真黑啊…”
        安不顾全裸的身体走到了控制面板之前。
        “解除应急模式…”
        “已解除”
        “告诉我，我是如何穿越的…”
        “…”
        没有任何反应…
        安自从达到了半神之后就对自己是如何穿越到这里有了疑问，根据女神的记忆，这世界的绝大多数人都是安购买的灵魂包，如同牧场般提供世界和燃料，然后提供灵魂，但自己和那些一出生浑浑噩噩的家伙不同，自己是清晰的知道自己的来历的…
        靠坐在椅子上，安不觉有些心灰意冷。
        “主人…是你么”
        “老公….是你么…”
        在守卫退去后，李克的女人都进入了天宫，自然很轻松的就找到了这处房间。
        “是我…我已经解决了女神…”
        “啊…”
        安突然倒在地上。
        浑浑噩噩间，赤裸的男人睁开了眼睛。
        “这是那…假体术的原因么…”
        李克很快作出了判断，这里应该是女神的精神空间，作为超越半神的存在，女神没什么后手，李克是不信的，但女神的记忆并没有这部分啊…
        “发现灵魂不匹配…执行格式化程序…”
        李克惊讶的发现自己的身体正在逐渐变得女性化。
        “这可不行…”
        李克一听到格式化就明白了，这程序就是为了保护女神不被侵害的程序，而自己…绝对不能变成量产型女神，那…
        “分魂…”
        李克的身体突然变成了两个，这是从东境学来的技能，当初控制狼人真祖的时候将灵魂分裂到虫子身上。就像是程序运行到一半卡住，两名李克身上的格式化都停了下来。
        “检测到异物的存在…”
        “确保优先完成格式化…”
        一名李克的身体继续进行着格式化，另一名李克则是无奈的哭笑，自己这次怕不是要栽在这了，女神格式化后，自己怕不是要被消灭…
        很快，李克就完成了格式化，从黑发青年变成了黑发少女。
        “斩杀入侵者…”
        完成格式化的李克，不，应该说量产型女神，开始对李克发起了攻击。、
        “该死…怎么办…如果我干掉她，又会执行格式化程序…等等，如果…我的灵魂外表是她的样子…”
        勉强躲闪开量产型女神的攻势，李克下定了决心。
        “呀！”
        女神被推到在地上。
        “入侵者，死！”
        “化作我的保护层吧…但愿这有用…”
        假体术通常只能作用在肉体上，但如果灵魂作为皮物会怎么样？以往李克没实验的机会，这次是以生命的代价作为尝试。
        “故障，发生故障…”
        身下的少女干瘪了下去。
        “成功了么…真是太夸张了…得赶紧穿上…”
        李克将手一划，少女的身后就破了个洞，李克轻车熟路的将腿放入量产型女神的腿内，却遇到超乎预料的阻拦，自己的腿太粗了。
        “发现灵魂不匹配，执行格式化程序…”
        “艹！”
        感受着头发慢慢变长，李克拼了命将腿塞入，然后是极不匹配的腰间，小穴紧密的被巨龙突出，然后是上半身，紧皱的皮物压迫着身体每个角落。
        李克的上半身已经有了少许的凸起，身材也变的慢慢完美起来。
        “哈…”
        双臂艰难的套入量产型女神的身体，身体犹如多了一层一样肥胖，酥胸已然挺立，这让李克有种自己究竟是穿上皮物还是变成皮物的感觉。
        “最后一搏，呀…”
        快速的将头套入仅剩的头套中，然后是…无边的昏暗。
        李克不觉得自己一定会成功，连穿上这件皮物都是无比冒险的选择，自己极有可能迷失，但，还有人等着自己。
        “呼…哈…成功了么…”黑发少女从地上躺起，那个声音也停下了。
        “检测到女神，结束保护程序运行。”
        “成功了啊…”
        险些死在灵魂空间的李克长叹了一口气。
        一道信息传到了李克的脑海中。
        穿越者，无法追寻的根源，神界的通缉者。
        “呼…回不去了么…无法追寻的根源…”少女闭上眼，既然回不去了，那就好好度过此生吧，我还有老婆等着我呢。
        …
        视角慢慢变得光亮，眼前的景物变得清晰起来。
        “他醒了…”
        “老公…”
        “主人…”
        “我回来了…”
        …
        大陆就这样结束了女神的统治，李克利用自己的智慧赚到了大笔的财富，因此不用再获取大陆的灵魂，大陆的地狱也有了用武之处，世界开始了完善的轮回，几百年后，女神的传说也消失不见，就连魔王和勇者也成为了传说。
        “end”

回复:

完结了，除了实验篇所有的番外都写完了，好耶。
然后...实验篇虽然有前面的剧情做支撑，但写着只感觉很难写，所以决定随缘更新了。
最后依旧是躺尸ing
女神篇√

回复:

顺带一提
姬骑士团是南境那些王公贵族被性转后调教的，部分优秀的主角会奖励传奇级强者的皮物(顺带一提，带去西境的姬骑士是已经穿上皮物的姬骑士...)
原本打算在实验篇写的，但不知道多久才能更新，就现在说一下。

