

3d打印APP
  好无聊啊！荆棘鸟的大佬们怎么还不更新！王洋躺在床上看着手机说道，身为一名在校的大学生，王洋最喜欢的就是逛贴吧和论坛，看看论坛上的大佬们更新文章，然后在热血沸腾的时候用去两张洁柔纸巾，身为一名单身狗的他并不用应付来自女友的麻烦（宿舍有两个有女朋友的经常打游戏的中途被女友叫走），可以随意的支配自己的时间，用于打游戏，逛B站等。
  叮--！
  手机上突然多出了一个名为3d打印的软件。
  难道手机中毒了？不可能啊，360早就已经卸载了，哪来的流氓软件，长按--卸载! 居然无法卸载！管他的，试一下呗，抱着一丝侥幸的心里，点开了软件。
  叮--！
  系统初始化中......
  正在绑定宿主......
  绑定完成。
  随着系统提示，软件安装完成,王洋感觉自己的脑海里多了一些东西，而手机上的APP图标也消失不见。王洋阅读完系统说明后，明白了3d打印app的能力，但是现在只有能使用一个功能，就是打印出皮物，宇宙万界的生物都能打印出其皮物。（皮物的功能我就不介绍了吧！）而要获得记忆就需要击败原主人，彻底的吞噬她之后才能获得，还会获得打印皮物需要的能量。由于刚绑定的缘故，有三次不消耗能量的打印机会。
  nice！师匠我来了!身为一个喜爱动漫的半个二次元，fate里面最喜欢的当然是某紫发老asidysbchjas，在确认宿舍没人后，立即在moonceel上找到师匠的图片，看着紫色的紧身衣包裹着的师匠，恰到好处的胸部下面是盈盈一握的嫩腰，修长笔直的双腿，又是一阵鸡动。
  叮--打印物品已选中，是否开始打印？
  确认打印!
  只见脑海里出现一个类似于build变身时的场景，接着师匠的皮物瞬间打印好了。
  叮--打印完成，是否提取？
  提取！感觉手上多了点什么，就像衣物一般，但入手却是一片嫩滑，王洋扭了自己的大腿一下，痛道：“我屮艸芔茻，这是真的！”阅读过系统说明的王洋知道这皮物除了网上普遍流传的两种穿法外，还有另一种穿法，而王洋现在就像试试这刚了解的穿法（皮物可以按照自己的心意穿上或脱下），虽然可以穿着衣物穿皮物，但是王洋还是脱了个精光躺在床上，只见王洋把皮物的右脚放在自己的脚上皮物就和水一样流过脚面，包裹住了脚部后又恢复成实体，然后就看见自己39码的脚已经变为了师匠小巧水嫩的莲足，接着再把皮物的右腿的小腿和自己的小腿重合，心中默念‘穿’，皮物就像有生命一样，再次把王洋满是腿毛的小腿包裹住，变为了师匠洁白无垢的小腿，继续，之后是大腿，躺在床上看着自己左右腿的对比，王洋身为一个资深腿控，把已经变为师匠腿的右脚放入了口中，细细的品味了一番bba的玉足，接着把右腿按照之前的步骤穿好后又是一番细细的把玩和轻抚，看着自己早已昂扬的巨龙，王洋知道最关键的步骤来了，在床上躺好后，王洋把屁股的部分放在自己的小弟弟上，看着明显被肉棒顶起来的部分，早已忍耐多时的王洋不经射在了皮物的屁股上，然后又是一阵包裹的紧缚感传来，看着自己明显挺翘了很多的白嫩屁股和粉粉嫩嫩的阴部，外面看着非常光滑，没有一根阴毛的存在，感受着自己原本膨胀的欲望变成了空虚的感觉后，王洋继续把腰部穿好，原本因为长时间懒惰积累下来的小油肚也变为了师匠盈盈一握，没有一丝赘肉，锻炼的恰到好处的小蛮腰，王洋看着自己的下半身不禁又咽了咽口水，接着到胸部的部分了！看着自己原本平坦的胸部在覆盖上师匠的胸部后慢慢的涨了起来，达到一个不是特别大，却刚刚好，多一分则显得过大，少一分又遗憾的完美胸部，在摸了两把胸部感受了一下师匠的胸部后，感受到下体原本巨龙的所在已经变为了空虚感，并且开始分泌液体，流出了一丝在床单上，身为一个处男的王洋以前那在现实中见过这么刺激的场面，赶紧把师匠的双手穿好，现在就只有踏在胸前的头部还没有穿上了，王洋用着师匠白皙的藕臂把师匠的头部覆盖在自己的面部，在眼前经历了片刻的黑暗恢复了视觉得王洋看到了之前被皮物的头部遮挡着的胸部，感受到了师匠的紫色长发随着头部的动作而扫过香肩和背部的痒痒的感觉，深深的呼吸了一口空气，感觉世界一下子就清晰了无数倍，原本近视的眼睛，现在看窗外天空上的飞鸟可以清晰的捕捉到它的每一个动作，在慢慢的把拳头张开在握上，仔细的体会着师匠着锻炼的完美的肉体，‘感觉自己可以一拳打死一头牛’，清楚斯卡哈背景故事的王洋知道，这不是错觉，3d打印出来的师匠皮物虽然没有其超现实的战斗技能和魔法，但是师匠的肉身能力就足以傲视这低武的现实世界！担心弄脏床单的，所以去卫生间用师匠的肉体，现在应该是我的肉体快乐了一番后终于冷静了下来，舍友不知道什么时候就会回来，到时候不好解释，得赶紧出去外面自己的出租屋，（别问为什么不脱下皮物，因为不想脱！）由于打印机并没有打印出师匠的衣物，没能体会到师匠的衣物有点遗憾，但是即便有，王洋也不敢穿出去啊，因为师匠的衣物太色情和羞耻了！所以王洋现在只能穿自己的衣服外出穿上自己男士内裤后,找出两个创口贴把乳头给贴上，恩~，总感觉有点色情！套上一件白色体恤，穿上一条运动裤，由于不想师匠被别的男人占到便宜，又穿上一件运动夹克，由于师匠168cm女神级身高，比王洋之前的163还要高出5cm，王洋原本的衣服穿在斯卡哈的身上竟意外的合身，接着就是鞋子了,39码的鞋对于师匠的莲足来说还是大了不少，不过运动鞋把鞋带绑紧一些倒也无妨，最后把自己平日里带的棒球帽给带上（防止路上被死宅认出），想了想还是不放心，再把眼睛给带上，额~有点晕，把镜片取下后带上镜框，完美！一个运动风格的师匠出现，带上手机和钥匙迅速的出了宿舍，在下楼的时候遇到了回来的舍友，在舍友惊艳的目光中出了宿舍楼，利用师匠灵敏的听觉，还听到舍友的议论“我曹，胖子你看到了吗？女神下凡啊！”
   “废话，我又不是瞎子！当然看见了！”
   “不过这种级别的美女我们也只能想想了!”。
   “不过她的衣服好像在哪见过”
    王洋心里暗爽了一把之后继续往出租屋前进了。

回复:

迈着轻快的脚步走在人行道的树荫下，不合脚的鞋子穿着还是不太舒服，男性内裤在双腿之间摩擦着师匠小穴的感觉，让王洋又加快了脚步，感受着初秋的风吹拂而过，怀着愉悦的心情，王洋顺利的抵达了自己在校外的出租屋。
    叮—愉悦值达到100点，系统升级。
    得到提示的王洋了解到现在系统（3d打印app，以后都简称为系统了。）可以打印概念中的物品了，在出租屋的床上，把衣物都脱光后又一次开始了自我安慰，用着师匠的身体，进入到浴室，打开水龙头，沉醉在被水慢慢浸湿，吞没的幸福中，用着师匠的手臂在，抚慰着原本应该是师匠的乳房，慢慢的揉捏着，一会就有感觉了，一手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的胯下，无师自通的挑弄着阴蒂，很快就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，他把自己的中指伸进现在属于自己的师匠的阴道里面里外的摩擦着，欲望是很难填满的，很快王洋就不满足于一根手指，接着是两根，阴道流出的淫水越来越多，王洋的呼吸也越来越急促，快啊...啊...要来了......喊叫的声音也越来越大，啊~~~，感觉自己仿佛来到了云端一样。
     回味了良久之后，‘师匠的身体真舒服呢！比男生的时候不知道舒服多少倍’清洗干净身体后。只穿着男士内裤和一件白色体恤的王洋终于与想起了正事！他不满足于只得到斯卡哈的身体，他想要得到师匠的全部！（皮物的另一个功能：如果和皮物的本体一起穿上皮物的话，皮物的本体会被吞噬为系统3d打印的材料，而宿主会得到其全部的记忆和能力，而被吞噬的人也可以再通过3d打印出来后变为仆从）。
    师匠我来了！
    通过系统打印出一台召唤机！可以召唤出自己知道的任意人物!
    “宣告”
    “汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上；响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
；吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者；缠绕三大言灵之七天；穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者”悦耳的声音回响在出租屋里。
    虽然并不用念咒语召唤，但是为了有一点仪式感，王洋还是念了这以前念过无数次却没得过一次回应的咒语。
    一阵微风吹动，出租屋里不知何时出现了另一个和现在的王洋相似的可人儿!
    看着面前穿着紫色纱衣的曼妙躯体，虽然已经用她自我安慰了好几次的王洋脱口而出道：“师匠！”
    “......哎呀，是渺小的存在呀。就是你呼唤了君临死之冰雪的我吗。”
    两支血红的长枪被师匠舞弄得煞是好看，要是这枪没有架在自己的脖子上的话那就更好了！感受着脖子上传来的一阵杀气，王洋赶紧说出了早已想好的说辞：“师匠，你想死吗？”（月厨应该都有所了解，经过漫长岁月而半神灵化了的斯卡哈，并不能像人类一样死去。无论是美丽地死去，还是丑陋地死去。或许直到世界的外侧消逝为止，也只能与世界一起，一直存在下去。
若是所谓圣杯真的是万能的，那么派能够杀死自己的某个人来就好了。然后希望着，那个人，若是手持自己所授予的长枪之人的话——）
    “对于拥有着千里眼能看见未来的师匠来说，想必师匠你已经看见结果了吧。”
    影之国的女王开口说道：“我是能看见未来，但却看不清汝的未来，如果真的能杀死我的话，不妨就给予汝一个机会，但如果失败的话，你这伪物.......”王洋知道自己成功了，这些对白假如有外人听到的话，肯定会觉得是个精神分裂在自言自语，不知为何，在这生死攸关的时候，王洋的脑海中首先冒出的是这样的想法。
    即便师匠没有说完，王洋也已明白，今天他和师匠就只能活一个，内心暗暗祈求者希望系统靠谱一点。
    “师匠脱衣服吧。”王洋大着胆子说道。明明可以不用脱衣服的，可是为了保险起见，毕竟自己的小命只有一条，玩意因为衣服的原因除了差错就不好了。
    师匠收起血色长枪，虽未再说话，紫色纱衣的消失，代表着对王洋的认可，此时出租屋内两个面庞一摸一样的绝色丽人全裸的躺在了床上，王洋贪婪的吮吸着师匠甘甜的唾液，而师匠也激烈的回应着，享受这生命中第一次也是最后一次的性爱，王洋把手伸向师匠的乳房开始揉搓，而师匠也不甘示弱的回敬，要论对身体的熟悉程度，王洋那里是影之国女王的对手，早已存在了不知多少岁月的斯卡哈对自身的敏感部位了若指掌，一时之间王洋节节败退，很快就攀上了高峰，面红耳赤，呼~，呼~~的喘息着，斯卡哈戏谑的看着王洋，休息一会回过神来的王洋不禁羞恼，马上吹起了反攻的号角，对着师匠生疏的使用着刚从师匠那亲身学来的技巧，感受着师匠湿润的小穴，再往里面有一层挡住了自己手指的路，王洋知道，那应该就是师匠的处女膜了，心念一动，皮物下体的阴部裂开一个口，巨龙弹射而出，看着自己分别多时的兄弟心里还有一丝怀念，巨大的龙头在师匠早已水润的下体摩擦着，找到阴道的入口，使劲插入，可身为初哥的王洋失败了，不仅没有成功插入，还弄疼了师匠，看着师匠皱眉的样子不禁有一丝愧疚，师匠一把把王洋推到在床上，翻身上马，久握长枪的手现在握着王洋的长枪，对准自己的小穴后就坐了下去，可天赋异禀的王洋尺寸是在大的惊人，影之国女王忍着剧痛，一狠心使劲坐了下去，感觉穿透一层阻碍后并顶到什么无法前进时巨龙终于把2/3探入到斯卡哈的体内，王洋躺着看着师匠原本光滑平坦的小腹上看到了因为自己进入而凸起的小腹，出现了自己巨龙的形状，痛并快乐着，师匠未经人探寻过的幽穴紧紧的包裹着自己的巨龙，随着师匠疼痛的抽搐，感觉巨龙就像要被夹断了一样，王洋用力的抱住师匠的身体，相同的乳房就像在照镜子一样互相挤压着，因为疼痛伴随着一丝丝快感传来，二人卖力的交换着唾液，得益于师匠久经锻炼的战士身体，感觉到师匠盘在自己腰间的腿放松了几分后，王洋开始慢慢的抽插起来。
    恩~
    啊~
    三分钟后，王洋没忍住射在了师匠体内，再一次为自己的不争气搞到悲哀，虽然知道处男第一次快，可没想到居然这么快！
    但是永远不要小看年轻人的战斗力，没过多久，插在师匠体内的巨龙有开始觉醒了过来，师匠阴道里的淫水混合着血水.精液一起被挤出体外，王洋又开始耸动腰身，得力于穿着师匠的皮物，疏于锻炼的身体并没有为这次性爱拖后腿，挺动着师匠的小蛮腰，一次又一次大力的撞击着师匠的屁股，汁液横飞，对于只能进入2/3的巨龙还是不能让王洋得到完全的满足，再一次完全拔出后，王洋用尽全力狠狠的插入，只感觉终于突破了师匠的子宫口，子宫口的圆环死死地箍住了龟头，师匠再一次用力的夹紧了双腿，两人的下体终于完全的结合在了一起，除了师匠腰部的凸起外，再也看不见一丝巨龙的身影，再次达到高潮后的王洋把滚烫的精液浇到了师匠的子宫内，而师匠也因此达到了巅峰。
    由于巨龙还硬着无法拔出的王洋只好抬起师匠的一只美腿，来了个180°旋转，变成了后入式，王洋身上影之国女王的皮物靠近斯卡哈的正面部分裂了开来，从腿部，臀部，迅速包裹住两人的全身，王洋只感觉紧缚感再次传来，感到自己的脚融入了师匠的美足，这样的感觉在全身各处传来，最强烈的就属还插在师匠紧紧的小穴中没能拔出的大肉棒了，紧接着能够感觉到了，自己的感觉和师匠的感觉一起传到王洋的大脑中枢，，双重的快感传来，然后感觉到师匠的小穴贪婪地吸收着我的巨龙，然后眼前又是一片黑暗，被快感冲击着的王洋有感觉到了师匠大量的记忆涌入，然后便晕了过去。
    这是失败了？为什么我还活着？----我是影之国的女王--斯卡哈？不对，我是王洋！拥有着两人记忆的两个个体，被皮物整合为了一个个体。
    斯~~，感受到下体的痛觉，王洋想到，这都是报应啊！不过一阵心理上的快感传来，名为王洋的存在已久完全的变为了自己心心念念的师匠，占有了斯卡哈的全部！从灵魂到肉体!
    哈哈哈~~
    狂笑几声后，看着下体滴出的精液混合物，王洋到浴室清洗干净后，心念一动，原本属于师匠的紫色纱衣出现在手上，虽然可以直接召唤到身上，但是王洋想要亲自体验一下慢慢穿上的快乐！
    看着这看似简单，但穿起来却很麻烦的衣物，作为拥有着师匠记忆的王洋来说却不是难事，先把最贴身的全身连体丝袜穿上，感受着丝袜穿上身的新奇感觉，在套上穿于外面的内裤和胸衣结合的奇怪但很好看的衣物，接着是战斗高跟鞋，非常的合脚呢！最后把手甲和肩甲部分穿戴完成，带上黑色的头巾，影之国的女王再度出现在镜子前，兴奋的来回在客厅走动了几次，本来生疏的动作因为本能而马上熟练了起来感受着这不一样的视觉体验，本来163cm的身高，师匠168cm，再加上高跟鞋就一米七几了,召唤出长枪舞动了几下后便放了回去。
    现在因为吞噬了斯卡哈的缘故又多了一次打印的机会，王洋决定先打印一个次元穿梭器，毕竟现实世界的美女哪里比得上二次元的老婆们！
    打印了穿梭机后现在还剩下一次打印的机会，伊士塔尔就决定是你了！

回复:

伊士塔尔的图。。。。。。。。。。

回复:

重发一下。。。。。

回复:

 </font>
那啥。。。师匠是生过孩子的 还不是一个。。。
啊?你哪里听来的?bba确实因为库丘林的关系教了他儿子武艺，但那儿子是艾菲生的，最后也是康纳作死称自己打遍爱尔兰无敌手，才被国王派库丘林去教育的，然后就被老爹打死了。和bba的关系也就一个师徒，再沾点亲戚要素。

回复:

    叮--！
    愉悦值累计达到500点，系统升级。
    打印次数+1
    ......
    ......
    由于完全吞噬了师匠的缘故，师匠的阅历和见识无不让王洋感到麻烦，甚至感觉到了人生的无趣。（就是挊后的贤者时间。）
    王洋想到的办法就是利用师匠的卢恩魔术把自己分为三个人格，一个就是单独的只有师匠记忆的部分，这部分说是师匠在世也不为过，一个是单独的王洋部分，最后一个就是融合二人全部，由王洋意识为主导的的本体。
    这样一来生活上便利的多了，平时本体挂机慢慢的适应，以王洋意识为主，师匠为辅。
    发短信和舍友说暂时不回宿舍后（大四没什么课），就开始了自己幸福独居的生活。
    每天睡到中午12点起床洗漱，然后肥仔快乐水和游戏安排上，最后看看群里的傻屌网友，当看到可恶的海豹晒卡时，王洋摸了摸自己的人心想到自己的账号，不禁上线来了一发十连，老朋友大流士又来了！！！（师匠幸运：D）
    为什么！？偷渡失败的王洋羡慕的看着群里的伊什塔尔图片，突然想到，自己前几天打印的弓凛皮，由于暂时没有分身能力，再加上更喜欢紫色老adukhsbdl，所以弓凛的皮还放置在系统空间中未曾使用过。
    伊什塔尔数据上介绍幸运值为：A，那么......
    就决定是你了！
    伊什塔尔！
    掌管丰收与战争、以及金星等诸多神性的美索不达米亚的女神。职阶为Archer。自由自在的性格，非常喜欢宝石等美丽的事物。与吉尔伽美什有着因缘，经常驱使“天舟马安娜”袭击乌鲁克，但每次的结果都是落荒而逃。
    她的模样并非是伊什塔尔女神本尊，而是她凭依在与其波长接近的人类身上后的拟似Servant状态。
    （这两段查于百度百科，看到有人说我师匠召唤说的话错了，被发现了啊，嘿嘿！但是懒得改了。）
    从系统空间取出伊什塔尔的皮物，看着这和远坂凛一样的面容，突然就想到了游戏里伊什塔尔说的“我就是我哦，无论这身体的主人原本是谁，但现 在就把她视作是女神伊什塔尔本人吧。并不是被伊什塔尔夺取了身体，而是在某一天突然成为了伊什塔尔。”
    作为月厨都知道，远坂凛的腿玩年，想到这王洋心里又多了几分期待。
    从背部的裂缝慢慢把脚伸到里面，看着穿上皮物的右腿和师匠的左腿对比，果然美少女的美腿都是相似的，不过师匠的腿要稍微长一些，毕竟师匠身高168cm，而伊什塔尔只有159cm，为了让双腿看起来更匀称，王洋把左脚也伸入到皮里，就像是穿丝袜一般的穿上了伊什塔尔的双腿，左右扭动下，满意的点了点头，接着就是小穴部分了，两个粉嫩的小穴完美的贴合在一起。
    再把双峰给贴合在一起，只感觉双乳一紧，小了一圈，还是师匠的人心大啊，心里这样感叹了一下后，接着把双手如同带长筒手套一般的套上，最后把头给套上后，眼前又是一黑，背后的裂缝迅速的愈合上，完美如初，光洁如月，睁开的双眸，是和师匠相似的红宝石一般的瞳孔。
    啊~
    啊~~
    传入耳中的声音已不是邻家大姐姐一般的御姐音，而变为更清脆一点的声音，感觉元气满满呢！
    站起身赤足踩在地面上转了两圈，飘逸的长发旋转开来，冰凉的感觉从干净的瓷砖上传到豆蔻般的玉足，再通过神经传到大脑。
    来不及细细体会，迅速扑倒床上拿起手机再来了一发十连，恩果然是A级的幸运，居然真的出货了！！！
    赶紧到群里去晒了一拨！
    又单抽了几发，全是金光闪闪的出货，看来这幸运A真的很给力啊！不过一直出货也是很无聊的。
    折腾够了的王洋新鲜感逐渐降低。乳头被被子摩擦而慢慢的硬了起来，下面的桃源又开始湿润了起来，再次来到卫生间的浴缸里，熟练的把青葱玉指伸了下去，处女的小穴就是紧啊，只伸入一根手指就感觉紧紧地，拨动着阴蒂，快感一阵阵的传来，下体的空虚感被填满，中指探入一不小心太深，顶到 了一下处女膜，一股痛觉传来。
    之后不敢太过深入，王洋用着伊什塔尔白皙的手指，探寻着无人开发过的宝藏。
    恩~
    恩~~
    激烈的快感令王洋呻吟了起来，听着这黄鹂鸟一般的脆鸣，王洋愈加兴奋。
    啊~~~~
    随着一声长鸣，王洋用伊什塔尔的身体到达了高潮。可是对于有着上次和师匠性爱的双重快感的超级高潮经历的王洋来说，这显然还是不能让他满足，随着王洋心意一动，自己的巨龙冲师匠的体内分离出来。
    因为兴奋的缘故巨龙出现的瞬间就觉醒了。
    只见伊什塔尔的腹部出现一个激凸后又马上恢复了光洁和平坦，再次控制伊什塔尔的皮物在小穴的部位开了一个口，巨龙终于再次出现在了世界上。
    “人家现在是扶她伊什塔尔哦！”
    自言自语了这样一句后，王洋用着伊什塔尔肤如凝脂的柔夷，轻轻的抚摸着已经觉醒的巨龙，巨龙又兴奋的跳了一下，然后用手把巨龙给包裹住，尽管不能完全包握住巨龙，但早已兴奋无比的王洋，手动了起来。
    由于太过于巨大，几次没握住，脱手而出。
    真是丢人呢！
    身为一个有着多年挊经验的人来说，这失误是难以原谅的。
    王洋加大了握持的力度，在辛苦了半个小时，虽然快感一直在传来，可手早已酸麻无比，看着自己还未射精的巨龙，王洋感觉到了太过持久的麻烦。又辛苦了半个小时终于射出来的王洋，在舒适的同时又感到了一丝疲惫。
    叮-！
    愉悦值累计达到1000点，
    打印次数+1
    ......

回复:

顶不住了，今天就这么多了。

回复:

 </font>
还是建议穿皮描写精细一些比较好吧
想要细细描写，但是舍友经常在走动，害怕暴露。。。。
今天就这么多了，感觉好像没啥人看啊

回复:

“要吃香蕉吗？”
    斯卡哈对着躺在沙发上看电视的伊什塔尔问道。
    “不如我来喂你吧！”穿着伊什塔尔皮的王洋这样回到。
    顺手接过师匠剥好的香蕉，把香蕉递到师匠的嘴边。
    此时意思相通，灵魂都早已合为一体的师匠怎么会不知道王洋在想什么。当着伊什塔尔期待的目光，伸出诱人的舌头在香蕉上舔了一下，然后突然张口，咬下了一块香蕉，看得王洋下体突然一凉，明明巨龙已经融入到皮物中，变为了粉嫩的小穴。
    看到伊什塔尔的脸色露出吃瘪的表情，影之国女王嘴角微微扬起，一副得逞了的样子。
    ps：此时融合的人格在斯卡哈体内适应中......分身以王洋人格为主，穿着伊什塔尔的皮，要问为什么，当然是方便做爱啊。师匠的皮物被穿在伊斯塔尔的里面。分身和本体意识相通，感觉相通，为了方便日常生活可以屏蔽其他身体的五感。
    看着面前的师匠，白色的连体毛衣穿着在身上，诱人的双峰把毛衣高高的撑起，色气的露出白皙的侧边乳房，短短的下摆露出修长洁白的美腿，在高一点的话就漏光了，看着面前的毛衣师匠，王洋要不是这段时间已经和师匠不知厮杀了多少个回合才产生一些免疫力，早已提枪上马了。
    不过今天有正事要做，王洋强制忍耐住内心的鸡动，大四即便课少，但不是没课啊！
    但好不容易拥有了这诱人的身体后，王洋可不想脱下皮物去上课，毕竟美少女的身体一举一动的轻松自在感，比起自己以前上几层楼都会喘气的宅男身体不知道好多少倍！
    此时穿着修身瑜伽5分裤，和运动内衣，露出白皙平坦的腹部，和膝盖以下的小腿，一双简单的运动鞋就出门了的伊什塔尔。
    使用认知魔术后，在外人看来，王洋就和平时没什么两样。
    迈着凛这一双让腿控看见绝对会发疯的，真正的漫画腿，王洋前往了学校的教室。
    双腿走动时的摩擦，仔细的感受着少女大腿的的滑嫩，和随着走动而晃动的青春胸部。
    在王洋的意犹未尽中，就已经抵达了教室，在最后一排的靠窗边坐下，一许凉意从板凳上传来，清晰地被伊什塔尔挺翘的臀部感受到。
    教室里的人逐渐多了起来。
    开始上课后，王洋的心神开始飘忽了起来，想到了师匠今早的打扮，不禁又是一阵悸动，此时没有巨龙的王洋，只能感受到小穴又分泌出几滴液体，和一阵空虚感。
    好想要什么来填满啊！
    伊什塔尔双腿夹紧相互摩擦着，希望可以缓解。可这无异于饮鸩止渴。
    越是摩擦，越是想要！
    被欲望冲昏头的王洋，忍不住解放了被囚禁的巨龙，巨龙显现在小穴的内部，本来光洁平坦的小腹有了明显凸起。
    瞬间，王洋就为自己的冲动付出了代价，还未被开垦过的处女小穴哪里经受得住这22cm暗黑巨炎龙的冲击。
    一股强烈的撕裂感从下腹传来，就像被人用木桩给打入体内，本来进入一根手指已显得吃力的小穴，突然被这么粗的巨龙给填满，没有一丝缝隙。
    这股疼痛差点让认知魔术失效，旁边的同学看到突然弯下腰，伸手捂着肚子的王洋还以为他生病了。
    强忍着剧痛和同学说没事后，额头已布满汗水。
    为了不让别人看出异样，王洋坐直了身体，虽然下腹撕裂的疼痛让王洋十分后悔这个决定，可巨龙好不容易出来依然昂扬的坚挺在小穴内，痛并快乐的感觉一起传到大脑。
    除了读取师匠的记忆外，这还是第一次真实的感受到破处的痛苦。
    巨龙在小穴里面抖动了一下，一阵快感伴随着痛觉一起传到王洋的大脑里。
    捂着腹部的手依稀能感觉到潜藏在子宫中巨龙的形状。
    又一次体会到上次和师匠融合时的双重快感，即使现在疼痛无比，但王洋任然兴奋不已。或许这就是巨龙依旧坚挺着的原因。
    为了不让人发现，王洋强忍着不发出声音。
    发动了隔绝声音的魔术。
    啊！
    终于放肆的叫出了这一声，如同杜鹃一般的婉转哀鸣。
    在忍耐了几分钟，逐渐适应了这痛觉的后的王洋，忍不住动了一下粉嫩小穴里的巨龙。
    啊--!
    一股强烈的快感直冲大脑，王洋用伊什塔尔的声音交了出来。
    空虚被填满的，从小穴传来的满足感和巨龙被小穴紧紧包裹住的感觉。
    王洋心神一荡，但处女的小穴经历这强烈的快感后不禁就达到了高潮。
    一股热流喷涌而出，冲刷在巨龙上。
    巨龙受到这强烈的刺激，和小穴传来的快感，让王洋差点就射出。
    身下混合着血水与淫液浸湿了瑜伽5分裤，看起来就如同尿裤子了一般。
    再次控制着巨龙在小穴内部缓慢的动了起来。
    身处教室环境大庭广众下的背德感，和男女性双重的快感刺激下。
    半个小时后，巨龙忍不住喷洒出滚烫的龙炎，一波又一波连续喷吐在伊什塔尔的子宫内。
    感受到这滚烫的感觉，伊什塔尔再次达到了巅峰。这已经是这半个多小时里的第四次高潮了！
    王洋仔细品味这双重快感后的余味。
    感觉自己仿佛抵达云端一般的快感,令王洋无比的着迷。
    凸起的小腹逐渐平坦了下去，王洋把巨龙再次封印了起来，粉嫩的小穴流淌出娟娟细流，是为混合着血水，精液和淫水的混合物。
    解除隔绝声音的魔术后，下课的铃声适时响起。
    王洋迈着异样的步伐缓慢走出了教室。刚破处的疼痛，在高潮过后的快感消退后，如潮水一般涌来。
    修长的芊芊玉腿支撑着王洋像家前进。
    虽然可以切换到内部穿着的师匠皮，就感受不到这痛觉，可固执的王洋希望自己完整的体会这破处后的感受。
    终于，艰难的返回出租屋后，开门的师匠赶忙接住了王洋疲惫的身体。
     在师匠的帮助下，清洗干净的王洋倒在床上没一会就睡去。
    师匠的嘴角挂着邻家大姐姐般的微笑，也搂着伊什塔尔一起睡去。
    与此同时，师匠体内的融合意识体的王洋，正在如同做梦一般，以师匠的视角，再次经历了一次师匠的人生，而师匠的部分也在经历着王洋二十多年的短暂生涯。
    双方本来粗糙融合的灵魂正在趋于完美，由于王洋灵魂的弱小，导致灵魂全以师匠的样貌存在，不过这也正是王洋所希望的。

回复:

师匠露背毛衣图

回复:

忙了一天第五章终于码完了，手残伤不起。﹏。
回复多点晚上发，少的话就明天发，明天有事写不了

回复:

完美融合完毕的灵魂和身体产生了共鸣，床上唯美缠绕在一起的两具身体随着灵魂的鸣动，缓缓地又融合到了一起。
    本来互相交织着的美腿彻底的交融在一起，王洋原本穿在身上的两件皮物也随之脱落在床上，感受到已经开始融合的肉体，灵魂与肉体的共鸣更加的强烈。
    本已睡着的两人，在这交融的快感中醒了过来。王洋再一次见到了自己这讨厌的废宅肉体，看着毛糙的脚再次融入师匠的体内，心里升起一种征服的快感。
    俏皮的动了两下已经融合完毕的莲足。心里一阵满足。
    接着是小腿------
    然后是丰腴的大腿，看着这诱人的双腿。王洋控制着这一双裸露着的颀长水润匀称的秀腿相互摩擦着。细细的体会着它的水嫩。
    臀部的部分在这时已经融合完毕，看着下体昂扬的巨龙傲立于师匠小穴的上方，王洋一时不知什么情况。
    挺着小油肚与师匠盈盈一握的曼妙腰肢相融在一起。
    融合还在继续。。。。
    随着融合的程度越来越高，灵魂的共鸣更加的急切，使得融合的速度越来越快。
    在王洋还没反应过来的时候，已经感受到师匠胸部的重量。
    用手摸了一下胸部后，发现双手也已变为师匠的芊芊素手，尽管已经不是第一次和师匠融合，但由于灵魂的鸣动，王洋总感觉这次和第一次有所不同。
    眼前一黑后，缓缓的睁开双眸，长长的睫毛如同蝴蝶煽动翅膀般扑闪了两下。
    使用小香舌舔了两下师匠的皓齿。唾液分泌增加，贪婪的吞咽的几下师匠甜蜜的唾液。
    看着下体还未融合的两个性器官，王洋用师匠的手把巨龙按向师匠光洁的小腹。
    灵魂发出更加强烈的共鸣！
    一阵白光过后巨龙终于和小穴融为了一体，王洋担心的伸出玉手，慌忙的在下体摸动，可那还有巨龙的身影。
    灵魂的共鸣也停了下来。
    完全与师匠百分百融合的王洋不经怀念起自己的小兄弟。
    在经过一整夜彻夜未眠的摸索后，王洋终于知道了让小兄弟再次出现的办法。
    暂时解除百分百融合到百分之99，由于融合的很彻底，只因为王洋思念小兄弟的执念太过强大，才使得融合可以解除到99%，而这就足以让小兄弟再现了！
    王洋不断控制着灵魂在99%到100%之间切换，随着控制的多少，小兄弟的体型也可以任意变换，从99%的最大，到100%的完全消失，可以在这个区间自由的控制。    
    看着小兄弟随着出现又消失。
    终于满足的点了点头。
    再次使用分身，出现的已不是王洋的身体，完美的融合后，使用分身术出现的身体是如同在照镜子般的师匠的肉体。
    看着对面的可人儿，王洋不禁齐了坏主意，之前由于巨龙太过巨大，想要和师匠试试口交的王洋不得不放弃这不切实际的想法，因为师匠的樱桃小口即使张到最大，也无法让巨龙进入。
    分身师匠明白的露出了淫笑，跪在王洋的面前，有点冰凉的玉手慢慢的握住刚出现的巨龙，不现在的大小应该是幼龙，随着嫩手的套弄，幼龙骄傲的昂起头颅，分身师匠尝试着用舌头舔弄了一下龙头，然后缓缓的用小嘴包裹住龙头，调整着灵魂融合度控制着兄弟的大小，直到把师匠的樱桃小嘴填满，由于龟头沟的存在，即便师匠已经把嘴张到最大，可就像放入嘴里的电灯泡一样拔不出来，本体师匠忍不住抱住了分身师匠的头抽插起来，一种新奇的体验传来，温暖的小嘴还是难以让斯卡哈满足。
    变小一点拔出后，抱起跪着的师匠，轻柔的放在床上躺着，把师匠的头部放在床边，再度把巨龙插入，变大，抽插。
    由于此时嘴巴与嗓子此时连成了一条线的样子，斯卡哈挺着的巨龙得已更加的深入。
    唔~~~~~~~
    由于肉棒穿破了嗓子眼顶到了喉咙的师匠难受的呻吟了起来。
    努力的伸手想要推开斯卡哈，躺着的师匠感到浑身的血液都甬道了头上，喘不上气，也发出不了声音。抱着斯卡哈的腿拼命的往外推。
    可是没用，斯卡哈的肉棒在里面停留了一会又开始了抽插，发不出声音的师匠只能呜呜呜的迎合着斯卡哈的抽插。。
    抽动一会突然又加大了力度，每一下都顶到师匠的嗓子眼。
    一股股热流喷出，龙炎吐息喷入师匠的嘴里，大部分被咽下，少部分溢出，从嘴角流到脸上。
    疲软的巨龙被斯卡哈拔出，恢复了本来尺寸的巨龙又开始骄傲的昂起了头颅。
    调整了一下师匠的体位，斯卡哈的玉手抱着师匠芊芊一握的小蛮腰，用后入的方式插入到师匠的小穴中，由于体型一样，同样168cm的身高，同样有着完美长度，完美比利，完美形状，完美颜色的双腿，一点都不费力的巨龙就嵌合到师匠的小穴中。
    “啊，真舒服，好紧。”
     与此同时，师匠也感受到巨龙插入体内的快感，师匠用小穴感受着粗壮巨龙的形状。
    “啊，好涨。。。。恩。。。。好舒服。”
    师匠平坦的小腹随着巨龙的进出，凸起又恢复，循环往复。
    斯卡哈越来越大力，每一次撞击都能用美玉般的小腹感受到师匠挺翘的臀部。
    “贯穿死翔之枪”
    随着斯卡哈一丝中二的呐喊，巨龙有一次突破了子宫口。
    “恩，啊。。。去了。。。”
    师匠感受着子宫里传来的快感双腿一软，一股热流浇注在巨龙的身体上，感受着马眼被冲刷的快感，斯卡哈差点再次射出。
    “还差的远呢！”
    稳定了一下心神的斯卡哈发现了一个尴尬的情况，巨龙有一次被扼住了命运的咽喉，难以拔出，不远把巨龙变小的斯卡哈享受着快感，在几次拔出失败后。
    “恩~~，啊---”
    反倒弄得师匠到了更高的高潮，再次把巨龙使劲往里插了点，发现还有一丝操作的空间。
    斯卡哈再次挺动健美的腰肢，利用这1cm抽插着。
    此时斯卡哈的小腹已经压着师匠的翘臀。
外面再也见不到巨龙一丝的身影。
    斯卡哈傲人的双峰在师匠光滑的美背上挤压着，在外人看来就是一对拥抱在一起的绝色双胞胎丽人。
    再次抬起师匠的一条腿，来了个旋转了180°的高难度动作变为前入的体位，感受到旋转摩擦的快感。
    “啊~，好爽。。。。”
    两人面对面的站着，两队巨乳互相挤压着，巨龙链接在一起的两人吻在了一起，交换着对方甘甜的口水，两条小香舌纠缠在一起，师匠的美腿不知觉得盘在了斯卡哈的腰间。
    斯卡哈搂着师匠前往浴室，走动的颠簸使得小穴与巨龙又产生了摩擦，又是一阵快感敲打着两人的神经。
    “恩~~~，啊~~~~~~~~~”感受到小穴中巨龙的动作。
    到达浴室的师匠再一次到达了高潮，又是一股热流浇注在巨龙身上。
    “啊~~~~”
    马眼被滚烫的淫水冲击的快感让斯卡哈终于忍不住射了出来。
    滚烫的精液填满了师匠的小穴。
    被冲击的师匠高潮更上一层楼，斯卡哈抓住机会，解开了与分身5感的屏蔽，双重的快感有一次冲刷着两人，使得两人攀上更高的高峰。
    解除分身的斯卡哈清洗干净了身体，巨龙也随着融合100%再一次消失不见。
    只穿着拖鞋，光着身子回到了卧室，使用魔术弄干了头发，打开到货的快递，从中取出网购的泳装师匠cos服饰和斯卡蒂服饰，以及各种各样的情趣内衣和各种各样的丝袜。
    纠结了一会后选择了一套白色的内衣穿上，傲人的双峰被胸罩衬托的更加诱人，看着巴掌大的白色内裤，斯卡哈伸出双脚套进内裤后，缓慢的把内裤提上，感受着这精致的内裤在美丽的双腿上滑过，然后包裹住挺翘的臀部。
    一放手指，白色内裤弹了一下诱人的臀部。
    接着是最喜欢的丝袜部分了。拿出一条白色还未开封的连裤丝袜后，用玉手解开了包装，取出了丝袜。
    缓缓的把自己的豆蔻伸入到白色的丝袜中，感受着与穿人皮时类似却又有所差异的感觉，穿着人皮时的感觉就像是回到母亲子宫时的温暖，而穿丝袜时却是一种冰凉舒爽的感觉，相似之处就在于它们紧紧包住身体哪种感觉。
    感受着白色丝袜包裹起来的小腿，不禁抬起双腿比较了一番，裸足的美死哪种自然的美，而白色丝袜的右腿则是一种清纯中透露出诱惑的美，把左脚也放入丝袜中，拉到小腿处，紧缚的感觉让人着迷。
    继续把双腿的丝袜拉到大腿，看着这被白丝包裹的双腿刚换上的胖次又有了一点湿意。
    把白丝完全拉起，感受着丝袜包裹着臀部的斯卡哈，忍不住伸出邪恶的双手，在双腿上抚摸了起来，是一种与平时裸足时完全不同的丝滑感。
    停住了邪恶的手，斯卡哈找出一条白色的中国风旗袍，色气的露出香肩，感受着身上丝滑的旗袍，下摆短到稍不注意就会走光。
    在踏上一双精致的白色细带高跟。
    完美！
    一个透露出纯洁与色情气息的白丝高跟露背连衣短裙师匠就出现在了穿衣镜里面。
    在客厅里来回走动，白色系带高跟鞋敲击着地面，发出脆响，娇美的身段在穿着高跟鞋时更加的凹凸有致，优美浑圆的修长白丝美腿交错着。
    披肩的紫色长发。
    一举一动都是那么的唯美。

回复:

感觉记忆融合后的人物太难写了，所以伊什塔尔和之后出场的在考虑一下记忆问题怎么处理，或者干脆不夺取其他的记忆了。。。
应该吧。
我永远喜欢bba。所以又写了一遍师匠。
哈哈。。。。。

回复:

今天有了新灵感，明天更。

回复:

 云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
    
    床上的可人儿，一头紫发如云般铺散,她的面庞是那么水润，睡姿是那样柔美，身体的曲线让人看了血脉膨胀。

    如同蝴蝶微憩般的睫毛扑闪了两下后，床上性感的尤物醒了过来，红润如海棠的唇张开，打了个哈欠，纤纤玉手伸向背后伸了一个懒腰，本就挺拔的双乳因为这一动作看起来更加的巨大。

    掀开身上的绫罗，露出全身如同牛奶般的肌肤，在阳光的照射下显得更加的诱人。

    没错，王洋就是在裸睡！

    在身为男性的时候王洋就喜欢裸睡的感觉，和师匠融合后，这一习惯也被继承了下来，裸睡的时候全身没有束缚的感觉是真的爽！

   娇小白嫩的纤纤玉足踏入窗边的拖鞋里，让人忍不住化身拖鞋，被那玉足践踏。

    走到浴室清洗完毕的王洋终于清醒了过来。

    额~

    今天到底穿什么呢？

    大大的穿衣镜反应出面前紫发美女的纠结，一丝不挂的完美曲线在镜子里完美的呈现了出来。

    在穿上一条黑色内裤与蕾丝边的黑色胸罩后，镜子里的尤物看上去更加的诱惑，王洋看着镜子里的自己有咽了咽口水。

    一条黑色的破洞短裤，长度就和男士内裤一般，露出下面完美比列的诱人双腿。

    一件黑色的吊带纱衣，裸露在外的香肩与玉臂，深深的乳沟如同深渊一般，吸引着王洋的目光。

    穿上一双喜爱的黑色细带高跟鞋，细细的两根鞋带把精致的高跟鞋固定在白嫩的脚上。

    看着镜子里一身黑色风格的师匠，裸露出的大片白皙肌肤与这黑色形成鲜明的对比。

    头发的中间扎了一个丸子头，其余的头发披散在香肩上。

    恩，完美！

    但王洋并不打算这样出门，悉心的打扮，只为给自己欣赏。

    师匠是属于自己的！只属于自己！

    拿出相机对着镜子里的自己一阵狂拍。留作之后慢慢鉴赏。

     使用分身能力（补充一点，分身能力是，每吞噬一个，可以分一个分身，分身只具有王洋的记忆，和本体心灵相通，如果需要可以读取本体的记忆。）后，自己又变为裸露状态，这一身精致的打扮出现分身的身上。

    阿尔托利亚，确认打印！

    叮

    打印成功。

    阿尔托利亚·潘德拉贡。有着多个版本的状态，而王洋当然是选择拥有人心的王！

    传说中统治了不列颠的骑士王，亚瑟王。
作为国王君临天下之后，主武装由圣剑改为圣枪的亚瑟王。
不再受到圣剑导致的成长停止的影响，于是肉体年龄成长到了与王的身份相切合的阶段。
因使用了圣枪而成为接近神灵的存在，但由于使用时间仅为十年左右，所以精神构造·灵子构造并未有大幅变化。
作为Lancer时的体重或者体型存在诸多说法。

    作为一个月厨，亚瑟王是绕不开的啊！

    拿起皮物就如同穿丝袜一般的把自己的脚穿入王的腿里。

    啊~

    就是这感觉~

    这种征服，占有的快感混同着穿丝袜的快感一同涌入大脑。

    大脑在颤抖！

    狮子王的皮完美的贴合着斯卡哈的脚部，从嫩足到完美的小腿。

    都被紧紧的包裹住，一直把右腿狮子王的皮拉到大腿根部，王洋停下了穿皮的动作。

    站起来赤足在地上走了起来，腿部一长一短的感觉，导致走动的不平坦，胸前的坚挺因为这走动而颠簸起伏，让人移不开目光。ps：狮子王身高171cm，师匠：168cm。

    停下走动的步伐，伸出诱人的左腿，一脚登入皮里。

    就如穿裤子一般的粗鲁，反应出王洋此刻激动的内心。本来得到师匠时被满足的欲望之火，此刻又熊熊的燃烧了起来。

    王洋突然想把阿尔托利亚也给占有了，这个念头在王洋脑海里生根发芽，一发不可收拾。

    他知道，师匠是因为追寻死亡，所以让自己有机可乘。

    可是想要夺取狮子王却没有那么容易，对于已经和师匠融合的王洋，想到狮子王强大的武艺，内心好战的因子也开始躁动不安！

    不管了，干她！

    把皮物收到系统空间，紫色的纱衣战甲瞬间附着在身上，锋不可挡的血色双枪出现在手中。

    利用之前打印的次元穿梭机来到了一个荒凉的位面。

    选择召唤人物，阿尔托利亚·潘德拉贡。

    “我一直在找你，御主。”

    看着眼前骑着一头白色高大的战马，身着银蓝色的盔甲，一头金色的秀发，一根呆毛傲立在头顶，右手提着圣枪伦戈米尼亚德。

    “来战吧！潘德拉贡。”

    “乐意至极。”

    战意凌然的两人面对面的站着，吹动着的寒风更为着场惊天的战役增添了几分肃穆。

    凡人所不能见的战斗已经打响。

    本就破败的世界，经历了这场大战后，更是破败不堪。

    “闪耀于终焉之枪。”

    “贯穿死翔之枪。”

    最终具有神性的狮子王略逊一筹，率先倒下，王洋也随之到了下去，可他的嘴角却挂着一丝笑意，目的已经达到了。

    一阵空间的波动过后，一身黑色的丽人出现在这战场。她身上穿着斯卡哈早上精心搭配打衣物。
    白嫩的双腿，踏着一双黑色的细带高跟鞋。

    如此精致的装扮实在和这末日般的光景格格不入。

    只见她朱唇轻启。

    “辛苦了，我。”

    来到金发丽人的身旁，拿出一件肉色的连体衣状的皮物，穿着高跟鞋的脚登入皮物中。

    没过多久，一个和地上躺着的金发丽人出现在这末日般的世界，挺着傲人的身材裸露在这环境下。却无人能够欣赏。

    从背后抱住地上的阿尔托利亚。

    “啊！”

    一股强烈的快感涌上心头，皮物包裹着两人，就像两人一起穿上一件紧身的连体衣一般，随着 身体一阵融化般的感觉，皮物再也没有包裹着两人的样子。（ps：这个不是不想写，真的写不动了，感觉写去写来都一样，我已经一滴都不剩了。）

    只见地上躺着的已经变为了裸体的金发丽人。缓缓睁开的双眸，祖母绿的瞳孔，如同神明般环视了一下这破败的大地。

    扶起地上的斯卡哈，注视着紫发美少女战损的身体。

    “看来是成功了。”

    “那是当然的。”用着阿尔托利亚御姐的嗓音回到。

    又是一阵波动，两人返回了现实的家中。

回复:

附几张图

回复:

 
我也最喜欢师匠了，还打算买师匠的cos服来着。今天一发十连就出货了，看样子我出师匠的cos。她本人也很支持 ...</font>
坐等cos图

回复:

明天应该会更

回复:

从镜子里看到一位金发丽人，171cm的个子放在男生身上或许不算太高，可是在女生的身上，已经显得高挑了。

    纤细的蛮腰没有一丝赘肉，细长的雪白大腿肉质紧绷皮肤细嫩，一对巨大且坚挺的人心比之师匠还要大上不少，北半球之名当之无愧！

    仔细观察少女的五官，水灵灵的一双大眼睛，娇俏的鼻子搭配上樱桃小嘴，让王洋更是嫉妒不已，但是伸手抚摸着这水嫩的脸蛋王洋，细细的体会着这属于自己的感觉,一股的得意的感觉又涌上心头。

    心念一动，蓝色金边的衣物出现，王洋看着衣物内心一热，迫不及待的试穿了起来。

    先是这件像泳衣一样的衣服，伸入双腿，向上提拉到裆部，接着从肩部的袖口伸出白嫩的双手，调整了一下胸部的位置，把脖子前面的扣子扣好，胸部上方的开口设计，使得又大又白的人心露出不少，乳沟如同深渊一般吸引着人的目光，下方的裆部隐约可以见到阴唇的的形状。

    捡起地上的蓝色长筒袜，伸出修长白皙，裸露着的秀腿，看着玉足被缓缓的包裹住，一股冰凉，丝滑的感觉传来。两条腿都穿好后，镜子里的可人儿此时就像穿了一件露胸游泳衣一样。

    拿起长袖手套，伸入左手，一直拉到胳膊的地方才算穿好，然后穿上右手的部分。

    白枪呆的底衣此时已完全穿戴完毕！

    拿起胸部下方的一圈铠甲戴好，沉重的胸部终于有所依托，感觉整个人都轻松了不少。

    然后是裙甲部分，环绕于柳腰的金属与蓝色镶金边的布料相结合，裙摆的后面较长，可以榻到小腿，而前面的裙摆则很短，如同超短裙一般，堪堪遮住了下体，与之前穿上的长筒袜形成的绝对领域之前，露出白皙丰腴的大腿，尤其是大腿内侧露出的部分更多，让人看了想入非非。

    把被蓝色长筒袜包裹住的莲足，伸入如同高筒靴一般的银色金属战靴，一股金属特有的冰冷感觉从足部传入到大脑。再把双手的战甲穿上后。
        
    看着镜子里头上的金色秀发垂落在腰间，金发丽人伸出双手摆弄一会后，亚瑟王的经典发型完成，一根呆毛屹立不倒！

    真可谓，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。环姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。

    祖母绿的瞳孔注视着镜中的自己，还差点什么呢？

    金色的王冠佩戴上后。心念一动,镜子中反射出的金发丽人眼神瞬间变化，如同神明在世一般，细细的打量着自己。

    朱唇轻启冷冽而高傲：“我就回应你吧。我乃是你的从者，Lancer。凭借尽头之枪，成为你力量之人。”

    “哦，是吗？既然你都这样说了，那我就勉为其难的答应吧！”

    镜子中倒映出北半球身后的的斯卡哈。

    “啊，师匠！！！你是什么时候在哪的？”

    “让我想想，从你开始穿衣服的时候吧！”

    “那不是全都看见了！”回想起自己刚才中二的表现，白玉般的脸上爬起了一丝可疑的红晕，好羞耻啊！！！

    躺在床上的北半球，难得的露出这小女人般的娇羞。

    一阵马赛克打闹之后。

    从床上坐起的师匠整理了一下衣物。

    “玩闹够了，下面要开始正事了。阿尔托利亚的记忆到底怎么办？”

    “你不是早已想好办法了吗？师匠。”

    “看来你都准备好了，那我就开始咯！”斯卡哈的嘴角挂着一丝诡异的笑容。

    原本和斯卡哈之间的联系越来越难以感知到，本来虽然用着两个身体，但其实是一个人的两人此时正式分为两个人，此时的分身王洋记忆一阵模糊，原来可以随意读取到的师匠的记忆逐渐消失，脑海里只剩下自己的记忆。（主体没影响，依然是两人的完美融合体，分身的灵魂就像是把王洋那一部分数据单独拷贝了一份。）

    “那么剩下的就看你的了。”

    王洋2号沉入自己的意识海中，一个全身赤裸的阿尔托利亚·潘德拉贡正在此处如同睡美人一般躺着，王洋2号由于只有自我的记忆，所以意识体为王洋当初的废宅样子，（意识体的形状由意识体的自我认知决定），看着自己这连自己都厌恶的样子，特别是和一旁的白枪呆那完美无瑕的样子对比时，更加觉得自己丑陋。

    伸出双手触摸了一下北半球，王洋2感觉到，吾王的意识体传来一股吸力，引导者自己和她融合，有过一次经验的王洋决定先融合小兄弟部分，缓缓的插入，感觉自己的小兄弟正在逐渐的融化，侵入到阿尔托利亚意识体的阴道中，直到两个意识体的下面完全的贴合在一起，看不见一丝缝隙，一股强烈的快感传到两个意识体内，这神交的快感更胜过肉体快感的无数倍。

    受到这样强烈的冲击，白枪呆的意识体也睁开了祖母绿的双眼，如同神明俯视臭虫一般的注视着王洋，感受到白枪呆传来的意识波动，知道她在抗拒着自己的融入。

    可现实却又让狮子王气愤不已，她发现无论自己如何挣扎，都不能减缓融合的进行，气愤的她伸出还未被融合的右手，狠狠地像王洋的脸打去，可却黏在王洋的脸上，无法拔下，王洋得意的笑了笑，整个身体全都扑到阿尔托利亚身上，毛糙的双腿融入到阿尔托利亚白嫩修长的玉腿中，交缠的舌头也融合在一起。鼻子，额头，胸部，柳腰，头发，全部交融在一起。

    王洋的整个意识体在遇到阿尔托利亚的意识体时，就仿佛遇到滚烫钢铁的冰块，融化后的王洋意识体，浸入到阿尔托利亚意识体的里面。

    王洋此时看到了自己身为一个小女孩，如何拔出石中剑，最后拯救国家，看到了圆桌骑士的建立与分崩离析，看到了不列颠的兴衰。

    而阿尔托利亚也看到了王洋的出生，看到了他的牙牙学语，看到了他对自己的喜爱，看到了他的一生，直到和自己融合，就仿佛是自己一般。慢慢的仁慈的王就如同对待自己一般，接受了王洋。

    此时现实中的北半球睁开了自己的双眼，眼中的精光一闪而逝：“吾名阿尔托利亚·潘德拉贡，同时我也是王洋！”

    此时的阿尔托利亚与王洋的融合程度超越了王洋和斯卡哈的融合程度，阿尔托利亚把王洋视为自己的转世，而王洋则把阿尔托利亚的记忆视为自己的前身。

回复:

窗外的麻雀在电线杆上叽叽喳喳，阿尔托利亚还在睡梦中感觉到自己的乳房被玩弄的不适，拨开捉弄的手，翻了个身继续睡下。

    看着赖床的阿尔托利亚，斯卡哈突然嘴角挂上了恶作剧般的笑容。只见斯卡哈的白色睡裙下突然顶起了小帐篷（由于分身是灵魂融合，所以只有本体有jj）。

    躺倒懒床的白枪呆身边，伸出双手继续玩弄那巨大的人心，柔软坚挺的双峰在其手中变换着形状，手指缝漏出的白嫩软肉。

    感觉到小樱桃已经硬了起来，伸出另一只手探索桃源，发现桃源也早已湿润，迫不及待的褪去两人的睡衣（注：受王洋潜意识影响喜欢裸睡，但是想要尝试一下女性睡衣的滋味），伸出白嫩的玉手握着巨龙一下子就插入桃源。

    看着早已醒来却还在装睡的阿尔托利亚，突然想试试两人同穿一张皮，就以这插入的状态。

    拿出伊什塔尔的皮，皮物如同流水一般包裹住两人，两个比伊什塔尔高出不少的人，此时已变为了一个人的样子，随着皮物的收缩，此时床上只有一个159cm的赤裸少女。

    床上的人不适的坐起了身，此时把身体的支配权完全交给了白枪呆。

    伊什塔尔不适的伸出了玉臂在下体摸索，明明此刻空无一物，却又有一种被填满的快感传来。可这种快感是那样的梦幻，身体的感觉告诉伊什塔尔此时自己的桃源其实空无一物！

    充实与空虚，还有巨龙被包裹住的感觉与下体并不存在的巨龙的感受，使得桃源水泛滥成灾。

    拿起一条白的的T字裤穿上，很快就被打湿，不得已的伊什塔尔空心上阵，穿上两条黑色的过膝袜，带上胸罩，一条黑色的百褶裙，一件红色的上衣，恩，再把双马尾扎上，一个远坂凛出现在穿衣镜中。

    随着少女的动作，桃源水已经流到了大腿，擦干流出的液体，在桃源处施展了一个收集液体的魔术后就准备出门了。

    在包里带上一条干燥的胖次，伊什塔尔登上日式少女的小皮鞋，就出发了。

    哦，忘了认知魔术，施展了认识自己的人才会中的认知魔术（不认识王洋的不会受到影响）。伊什塔尔走上了大街，不过由于快感与动作的剧烈程度成正比的关系，少女每迈出一步都会产生巨大的快感，为了不被路人看出异样伊什塔尔走的很慢，很淑女，很有fate里的远坂凛的大小姐的感觉。

    精致的小皮鞋敲击着人行道，穿着过膝袜的完美双腿交错着，晨间的清风从黑色的百褶裙间滑过，轻抚过少女粉嫩的小穴。

    路人看着这如同二次元走出的完美少女，回头率是真的高，有人偷偷的拿出手机拍摄，但被伊什塔尔使用简单的魔术给干扰，无法被拍摄到。

    由于是上学，上班的高峰时期，人异常的多，三重快感，再加上路人注视时的背德感，使得伊什塔尔喷射了出来，当然由于魔术的存在，并没有水渍的出现，避免了少女大堂广众下的丢脸，高潮的快感让伊什塔尔一手捂着小腹，一手捂住嘴巴，差点叫出来。

    看到少女痛苦的样子，一个同校的的男生走了过来关切的问候道。

    “同学，你没事吧？需不需要去医务室？”

    “唔。。唔。。我没。。事。。”伊什塔尔强忍着极乐拒绝了哪位不认识的男生的好意。

    抬头看了看面前的教学楼，伊什塔尔继续前进，由于上楼快感更为强烈的缘故，刚喷射完的巨龙没上几节台阶，就又在伊什塔尔的皮内勃起。

    短短的三楼，少女花费了5分钟还要多，加上路上的半个多小时，差点就迟到了。

    由于来晚了的缘故，只能坐到第一排的位置。

    由于背对着班里的同学，感觉就像全班都在注视着自己一样，尽管知道那是错觉，可巨龙任然兴奋不已，把皮内的北半球的小穴填满，不留一丝空隙，可外面的伊什塔尔看起来却一切正常。

    无聊的专业课终于结束，尽管伊什塔尔在上课期间一直调整姿态，希望得到更大的刺激，使得巨龙喷射后软化下去。

    可事与愿违，上课时实在不能有太大的动作，特别是坐在这没人愿意坐的第一排。

    第一节课点完名后，溜了的伊什塔尔回到了出租房，在路上又一阵剧烈的如同直冲云霄的高潮过后，余味回味之后只剩下一股孤独感！

回复:

附两张图片

回复:

 
师匠已经cos了哦，</font>
求图，嘿嘿

回复:

    第九章
    感觉到三次元无趣的王洋通过时空穿梭机来到了二次元，由于没有坐标的缘故，也不清楚这是哪个世界。不过这个世界倒是没人知道fgo，没人知道型月，除此之外和原来的世界感觉也没什么差别，由于无人认识，王洋（斯卡哈）和分身1（阿尔托利亚）和阿尔托利亚模样穿着伊什塔尔皮的分身2号，在这个世界以普通人的身份正常的生活着。大概吧。

    直到身为游戏宅的王洋在体验新世界的游戏时，发现了一款名为Sword Art Onlino的游戏发放内测，明白了身在何处的王洋，把世界坐标的未知更名为了刀剑神域。

    二话不说的投资了电子机械制造商“ARGUS”（别问哪来的钱，可能大风刮来的吧！），得到了一个NERVGEAR,毕竟身为到了刀剑神域的世界，怎么能不亲自去体验一下这款划时代的3A大作。

    在内测时一人莽翻全场，手提一把单手直剑，一路从新手广场砍到boss房间，来回砍了三天三夜，那是眼都不眨一下啊！被称为人形巨龙的存在，原作中的桐人花了两个月打到了第八层，而因为王洋（阿尔托利亚形态）的加入，带领大家莽翻全场，直接冲到了15层。吓得茅场晶彦赶忙通知关闭了后面。不然阿尔托利亚觉得剩下的半个月自己还能在上5层（操作好，反应快，又肝，而且游戏世界和现实的战斗比起来小巫见大巫。）

    “啊，好无聊啊！没有sao玩，我要死了！”躺在床上的阿尔托利亚来回翻滚到，看着她这样子，师匠不由笑出了声，虽然是同一个人，可与不同的人融合后，斯卡哈的状态是更偏向于师匠原来的性格，而阿尔托利亚则更偏向于王洋原来的性格。

    盼星星，盼月亮。公测终于开始了。

    2022年11月6日，12：55:58。眼看时间差不多了，拿出头盔样的机器，插上网线，躺在床上，戴好头盔。

    link start

    welcome to sword art online。

    看着眼前变幻的场景，眨了眨几次眼睛，适应了一会游戏世界后，阿尔托利亚帅气的嘴角露出一个自信的笑容！（刚开始是自己设置长相，目前是一个和以前的王洋很相似，但却像是开了美颜相机一般，看起来帅气多了，一头金色的碎发），身边不断有光芒闪烁，看着热闹起来的大街。

    “年轻真好啊！”看着迅速跑远的黑发青年，这样感叹了一句。

    在新手广场寻找了一下，并没有看到亚丝娜，有点失望，不过根据剧情，在过一段时间攻略boss的会议上应该就能见到吧，这样想着王洋也开始了肝帝的一天。毕竟原作用了两年的时间，身为肝帝的王洋此刻就是要装逼！

    经历了一下午的狂肝后，望着黄昏的天色，看了一眼时间，17:25，想着时间也差不多了的阿尔托利亚停止了刷怪，等候着剧情的开始，顺便休息一下。

    随着一阵钟声响起，一转眼又回到了初始广场，看着开始了装逼秀的茅场晶彦，王洋看着物品栏里多出的镜子，知晓其效果的王洋并没有和其他玩家一样拿出来使用。（哼哼！不把镜子拿出就不会暴露本体！我真是天才！）

    看着身旁显露出原型的大型网友见面会，玩家们各式各样的反应，简直笑料。

    就这样在又肝了一个星期后，手提一把太刀，背包里面相同的还有很多把，都是在商店买的，等级起来后经验获取就变得很慢，由于boss房间位置的变动，懒得找的王洋一直在野外肝。

    好生生的sao被完成了怪物猎人，为了完成单刷boss的成就，王洋努力的提高着角色的等级。

    在单机了一个月，回到城镇听到了开boss攻略会议的消息，刚好赶到，要是晚一点boss就被桐人他们攻略了，自己单刷的成就不就没了！

    看着台下迪亚贝尔的演讲无动于衷，祖母绿的瞳孔环视全场，在场的人都感觉到一股如同被巨龙注视的压力，不约而同的回头看向这压力的源头。

    察觉到异样的阿尔托利亚调整了一下心态，全场的人都赶到压力骤然消失。

    找到了目标的王洋在披着斗篷的亚丝娜身边坐下。看着依旧鸦雀无声的场面，尴尬的咳了咳。
    “咳咳，那个迪亚贝尔是吧，继续会议！”

    现场的气氛又慢慢的热烈了起来，直到一个名为牙王的小丑跳了出来。

    在目睹了他小丑的表演后，王洋无趣的笑了笑，准备走了，毕竟boss地点已经知道，那么首通和单刷我全都要！

    可是恬噪的牙王却认为王洋这是心虚的表现，并没有目睹到王洋刚到场时的霸气侧漏，此刻看着准备离场的王洋开口嘲讽道。

    “你这家伙应该也是封测玩家吧，是准备开溜了吗？你还没有为死去的那2000多名玩家道歉呢！想走的话就留下你的装备和金币！不然作为同队队友，没法性命相托！”

    看着如此弟弟行为的牙王，王洋也气笑了。

    原本被可以收敛的气势放出，如同神明俯视蝼蚁一般，站在高台下注视着台阶下的牙王。

    牙王一瞬间跪倒在地，浑身布满汗水。

    王洋转身离去，当然还顺手牵着身旁的斗篷少女。

（想开个新坑，但是想着这个坑还没填完，写完这章感觉这个坑填不上了。。。。有时间我尽力把它填上！）

回复:

 </font>
桐人是两个月打到八十层吧……动画里那是说谎的……而且游戏里面居然有威压这种东西……好奇怪的说…… ...
威压这东西在现实中也是存在的啊，就像面对老师的学生，天然的学生就会紧张，就如同让你当着很多人的面发言，有的人磕磕盼盼，有的人从容不迫，这就是常年处于上位积累的一种气势，不是能量方面的，是精神方面的。一个人的精气神对于其他人的影响是真实存在的。

回复:

 </font>
桐人是两个月打到八十层吧……动画里那是说谎的……而且游戏里面居然有威压这种东西……好奇怪的说…… ...
而且桐人两个月是八层，并不是你口中的八十层。

回复:

算了，这个帖子占时停更！哈哈哈哈！

回复:

怪物猎人真好玩，刚单刷了炎王龙
