

女勇者被魔王用皮物和道具操纵，在人类世界为非作歹的R18故事。
回复:

爱丽丝从昏迷中醒来，她赤身裸体，身下一片冰凉。如今她正躺在一块石板上，及目望去，是漆黑一片的穹顶。

“啊，你醒了，爱丽丝。作为人类世界的知名勇者，欢迎来到朕的城堡作客。”

爱丽丝的眼中，出现了一个身影。火红的身躯，弯曲的大角，漆黑的铠甲，以及，如同黄金般闪耀着的眼瞳，正放出戏谑的光芒。

“魔王……”

爱丽丝大吃一惊，努力移动身体，却惊恐地发现，虽然身体上没有任何束缚，但她的身体却无法移动分毫！

“爱丽丝你知道吗，朕可是对你仰慕许久呢。你把朕的无数勇士埋葬在战场之上，你倒是说说，朕要怎么回报你呢？”

爱丽丝没有回答魔王，她努力调集全身上下的所有魔素，口中念念有词，眼看一发禁咒级别的爆裂魔法就要成形，空中凝结的魔素突然下沉，竟然被身下的石板吸收得干干净净！

“啊，竟然还想反抗吗？不愧是人类勇者呢，真是刚强。看样子，你还不太清楚现在的状况啊。”

“杀了我吧。”

爱丽丝武技和魔法都无法施展，又落在魔王手里，她万念俱灰，只求一死。她闭上眼不看魔王，但魔王的声音依旧传入她的耳朵：“杀了你？不不不，那样太暴殄天物了。你是人类世界百年难得一遇的极量魔素拥有者，难得的天才就这么死去，该是多么浪费的一件事啊。你将在朕的手下，重获新生。”

“做梦，我不可能背叛人类，投靠你这样的丑陋魔族的。”

“爱丽丝，朕想你弄错了一点。朕不需要掌控你的精神啊，朕只需要掌控你的肉体就好。”

说着话，魔王伸出手，在爱丽丝的乳头上轻轻拨弄。爱丽丝大脑一个激灵，身体却没有随之一抖，还是死气沉沉的躺在石板之上。

“你……你对我的身体做了什么？”

“爱丽丝你一定不知道发生了什么吧，没关系，朕有的是时间，会为你仔细说明已经发生和即将发生的一切，这样才更好玩，不是吗？”

爱丽丝又惊又怒，刚想怒骂，却没料到魔王的动作更快，他伸出手，一个魔符瞬间成型凌空飞出，贴在了爱丽丝的喉咙上，让她完全发不出声音。

“安安静静听朕讲解。首先，从哪里开始呢？对了，就先说说你躺的石板吧。这块石板是朕的部下从战场上偶然发现的，他们当时在你释放的禁咒毁灭范围之内，却因为这块石板的存在而活了下来。朕检测后发现，它能够吸收人类释放魔法时从体内散发的魔素，而魔族的魔符，则不受影响。”

魔王得意地在爱丽丝身周踱着步子：“也就是说，在这块石板周围，你无法使用魔法，而朕可以。”

爱丽丝的声音被魔符封住，即使张嘴也无法发出一丝一毫，只能怒视魔王。

“但是，没了魔法，你还有武技。当魔素在人类体内未释放出来时，它会强化人类的身体，力量，速度，都得到极大的提升。一般人拥有这样的魔素也不过是一介莽夫而已，而你不一样，你还在剑道上拥有无与伦比的天赋，作为剑圣格伦的最强弟子，你甚至在十七岁的一次剑术比拼当中，硬碰硬地打败了他。”

爱丽丝倏地瞪圆了眼睛。这件事极其私密，知道的人只有她，师傅格伦，和……

魔王的脚下，魔符亮起。当光芒褪去，魔王已经化作一个十八岁的卷发男孩，脸上满是雀斑。他冲着爱丽丝展颜一笑，露出两个好看的酒窝：“师姐，你好。”

汤姆！汤姆竟然是魔王假扮的！

爱丽丝不敢相信眼前发生的一切。她又看着魔王变回原形，接着说道：“朕在人类世界里潜伏许久，深知你的强大。所以呢，在你昏迷的时候，朕切断了你脊椎上主管运动的神经，按人类世界的话来说，你现在的状态，就是脖子以下的高位截瘫。”

晴天霹雳在爱丽丝的脑海中炸响。她万万没有想到，一次作战的疏忽大意会让她落入如此万劫不复的境地。她的眼中泪水滚滚而出，想声嘶力竭地叫喊却发不出半点声音。

魔王欣赏着爱丽丝崩溃的模样，微笑道：“从现在开始，你的身体，就是朕的玩物。朕会改造它，让你依旧保有人类的思想与情感，然后，不折不扣地执行朕的一切命令。”

魔王开始画符，一满桶透明却散发着奇特香味的液体漂浮了过来，开始往爱丽丝身上倾倒，很快，爱丽丝就被液体包裹住了全身。液体慢慢被爱丽丝的身体吸收，同时，爱丽丝身上的毛发也纷纷溶解在液体当中，皮肤变得细腻洁白。

“这可不是一般的除毛剂，里面还加入了朕收集的数以千计的魅魔在高潮时喷发的淫露精华。你身体的敏感度，会比以前提升十几倍。”

魔王再次拨动爱丽丝的乳头。同样的手法和力度，却让爱丽丝体会到了比刚才强烈的多的快感。

“接下来呢，就是重头戏了。你这样子躺着，是没法替朕效力的，于是，就需要这个东西来帮忙了。”

魔王手一挥，一个人形物体走上前来。乍看上去像是一个没有头骨的骷髅兵，不过比那个还要细上许多，简直如同铁丝一般。在它的脊椎的最上端，有着一颗闪耀着的黑钻，它爬上石板，将自己贴上爱丽丝全身上下的每一个关节，然后伸出小刺，狠狠刺进了她的身体！

爱丽丝放声痛呼，感觉自己的身体仿佛被放进了烧开的油锅。刺痛虽然只有一瞬，但就这短短的时间里，自主活动傀儡已经接管了爱丽丝脖子以及脖子以下所有关节的活动权，她只能看着自己已经不听使唤的身体从石板上爬起，冲着魔王深深行礼。

“哈哈哈哈哈哈，爱丽丝，你的精神再坚韧，也无计可施了吧！”

魔王猖狂地哈哈大笑。爱丽丝紧咬牙关，紧紧闭上眼睛，她现在能做的反抗仅仅如此而已，但魔王显然并不想给她这样的机会。

爱丽丝闭着眼，感觉自己的身体动了起来。随即，眼皮被背叛了自己意志的手扒开，放入了打磨好的胶质镜片。

“这镜片会探知你是否闭眼，一旦闭眼超过十秒，它就会开始播放影像哦。你想看的话，就慢慢欣赏吧。”

爱丽丝的眼前一亮，镜片开始播放。爱丽丝刚出生时，父母幸福的笑脸；爱丽丝进行魔素测定，主考官难以置信的表情；爱丽丝进入学校，与英俊王子私下相约；爱丽丝击败剑圣师傅，师傅欣慰的笑容……

一桩桩一件件，全是爱丽丝的幸福过往，此时此境下，却变得越发讽刺。爱丽丝不忍再看，她睁开眼怒视魔王，只觉得脑袋里各种情绪冲突，几乎要爆炸开来。

“爱丽丝，你的身体现在属于我，不准把它弄坏。”

魔王脸色一沉，一道魔符印进爱丽丝的额头。瞬间，清凉舒爽的感觉传进脑海，镇住了即将沸腾的大脑。刚刚平静了些许的爱丽丝的身体又开始活动，它接过了漂浮而来的一条内裤，开始展开它。等爱丽丝看清了内裤的构造，不由得大惊失色，拼命喊叫起来。

“哦，爱丽丝有话想对朕说？朕准了。”

魔王打了一个响指，爱丽丝恢复了说话的能力。她拼命叫道：“不要！不要！”

“不要什么？看看你的身体，不是很诚实地开始穿了吗。”

那件内裤，其实算不上内裤。窄窄的一条布料上，竟然连接着一根纤细透明的导尿管，和三根巨龙也似的黑色乳胶阴茎。爱丽丝哭喊着，身体却完全违背了她的意志。她的双脚伸进内裤中，双手捏住内裤边缘上提，布料滑过她的肌肤，直到腰间。爱丽丝的手捏起导尿管，慢慢插进了自己的尿道。导管内外都有些黏滑的液体，这让爱丽丝没有感受到什么刺痛，导尿管便安装完毕。

爱丽丝的手接着往下，握住了正对着她阴道的那一根阴茎。三根阴茎看上去一模一样，只不过里面的两只一直保持着坚硬的勃起状态，足有二十厘米长三厘米粗，而剩下一只则处于柔软的未勃起状态，但也有十五厘米那么长。

爱丽丝站着张开双腿，用阴茎的龟头不停摩擦着下体的阴唇部位。她泪流满面，却无法阻止自己的身体做出这样淫靡的动作。她终于开始拿着阴茎突破阴道口，在里面来来回回。

“不要，不要啊……”

无力的呼喊毫无作用。她感受到前所未有的性爱快感，笼罩着她的全身。阴茎一进一出，她慢慢沉溺于其中，终于，“咕唧”一声，黑色的大阴茎完全进入了爱丽丝的阴道，并牢牢陷入其中。

爱丽丝喘息着，拿起最后一根阴茎。它的位置正对她的菊花，同样的一阵进出后，阴茎牢牢固定在了爱丽丝的菊花之中。与阴道中的那个实心的不同，这个是空心的，还可以做肛交play。

爱丽丝整理好内裤布料，站直了身体。下体三洞都已被封闭，从外表看起来，爱丽丝的全身被闪亮的金属丝缠绕，下体位置也多出了一根巨大的阴茎。而在里面，两根阴茎已经开始了轻微的震动，这种感觉很舒服，正一点一点挑起爱丽丝的欲望。

“对朕赐予你的快乐还满意吗？朕可不无情，你服务于朕，朕就会赐予你相应的快乐。要知道，这阴茎的样子，可是按照朕的尺寸百分之百仿造出来的。朕慷慨地赐予你三根，你可要好好珍惜啊。”

说着话，魔王走上前，捏住了爱丽丝下体的阴茎。仿佛收到信号一般，体内的两个阴茎震动突然加强，爱丽丝的下体如同触电一般又酸又麻，如果不是身体被控制住，这一下她就要软到地上。

好爽……好想要……

这个念头刚一出现，爱丽丝的双手就开始自己动了起来。一只手抓住了自己下体的阴茎来回地玩弄撸动，另一只手则抓住了阴茎下的阴囊，轻柔地按摩起里面的睾丸来。

爱丽丝的脑袋混乱了，她一边用力玩弄着自己，一边喊道：“这是怎么回事？”

“你刚刚想要了，对吧？朕在你额头植入的魔符能感知到你的想法哦。不用害羞，这是正常的生理需求，在这一点上，你的身体会听从你的想法，忠实地回应你的。”

爱丽丝恍若未觉，她的动作越来越大。突然，一阵酥软感席卷了她的身体，她阴道里的阴茎开始膨胀，而外面的阴茎也同步的开始勃起。最终阴茎勃起到了二十厘米长三厘米粗，和爱丽丝体内的两根一模一样。

惊讶的看着下身变大变硬的阴茎，爱丽丝脑海一片混乱。人类的尊严让她想停止这种羞耻的行为，但身体又在尖叫着继续，带着她一路冲向高潮。

“啊啊啊……要去了，要去了，要去了！”

爱丽丝细嫩的双手完全不听使唤，一直旁若无人地快速撸动着胯下的黑色巨龙，带动着她体内的两根阴茎震动抽插越发激烈。她终于抛弃尊严，嘴里肆无忌惮地高叫起来。只有高潮，能让她暂时忘却耻辱与痛苦，只有高潮，才能让此刻欲火焚身的她得到安宁！

手突然停下了。爱丽丝在高潮边缘停下了手，放回身侧，静静地，以人类贵族的礼仪站立着，纹丝不动。她的欲望翻江倒海，她的身体静雅贤淑。如果没有下身那条抖动不止的黑色巨龙，真是一个文静的大家闺秀。

“好想要……快给我……”

爱丽丝哭出了声。她已经回不到人类世界的万众敬仰了，现在哪怕想高潮一次，都那么求而不得吗？

“别那么着急啊，等你穿上全套装备之后，就会给你高潮的奖励。接下来，是这个。”

一件乳胶人皮衣飞了过来。爱丽丝接过，把它展开。乳胶衣制作得极为精细，从脖子到脚趾头是一个完全的整体，不细看的话完全就是真实的人类皮肤。

不，并不真实。这件皮衣同时有着肉色的阴茎套和两个硕大的乳房，男女特有的器官同时出现在一起，使皮衣变得奇特而淫靡。爱丽丝拉开背部的裂缝，靠在石板旁慢慢的把修长的腿伸了进去，她无助地流着泪，已经无法阻止自己变成一个扶她。

看着自己小巧玲珑的玉足被乳胶人皮吞噬，丑陋的控制她身体的金属丝被掩盖在人皮之下，爱丽丝越发绝望。她拼命想着如何能够摆脱这种绝望，但在魔法与武技都被封印的情况下，她也不过只是一位普通女子，此时又有什么办法呢。她的两脚都进入了乳胶人皮，人皮的脚趾是分开的，还做出了假的黑色脚趾甲，此时开始欢快地扭动起来，仿佛拥有了生命。

“喜欢吗？这以后就是你真正的脚了。”

爱丽丝抓住乳胶人皮的大腿两侧，开始上提。人皮内部细腻柔软，又带有细细的绒毛，像是被人一刻不停地抚摸着一般，而爱丽丝的身体又将这种感觉放大了数倍，传递到她的大脑。爱丽丝双眼迷离，她已经沉浸于这样的快感之中，但身体完全不受快感的影响，它机械地执行着魔王下达的指令，小腿，大腿都被乳胶人皮覆盖，变回了原来的模样，仿佛刚才经历的一切都是梦境。

爱丽丝的手，又一次轻抚胯下的巨龙。欲望之火在她体内熊熊燃烧，仿佛再加一把力就可以达到高潮，但此时自己的动作却又那么小心，生怕再多给她一点刺激。坚挺的黑色乳胶阴茎颤抖着，被一点一点小心地套进乳胶人皮的阴茎套之中紧紧包裹住，终于套到了顶部。此刻爱丽丝才发现，乳胶人皮的阴茎套被制作得无比精细，勃起的乳胶阴茎将其撑起来后，紫红色的龟头，阴茎上蜿蜒暴突的血管都清晰可见，甚至在龟头顶端的马眼里，正有一丝丝的透明粘稠液体缓缓流出！

魔王以欣赏的目光看着这一切。爱丽丝脸上是屈辱与快感混杂的复杂表情，她抗拒，但又不得不接受这一切。缠满金属丝的双手拉住乳胶人皮，将其提过自己的臀部，乳胶人皮一阵蠕动，连接上了她菊花里的乳胶阴茎成为一体，从外表上看，爱丽丝的菊花粉粉嫩嫩又紧致可爱，正随着她的呼吸一张一合，仿佛在渴求着阴茎的侵犯。如此逼真，让所有人都不会相信，这样可爱的菊花只是伪装，而在其之下，是一根无时无刻不在震动着的乳胶阴茎。

爱丽丝继续穿着乳胶人皮的上身，接下来，是胸部。爱丽丝的乳头早已因为各种刺激而挺立起来，她的手托起乳房，慢慢地放进乳胶人皮的胸部凹槽之中。人皮的胸部一下子挺立起来，这一部分制作得比其他部分要厚上许多，从外面看，爱丽丝的胸部一下子大了整整一圈，变得更加丰满诱惑，而里面部分正好包住了爱丽丝的整个胸部，没有留下一点空间。不管怎么活动，位于乳房底部和乳头底部的两个金属环都牢牢卡住爱丽丝的乳房，使其固定住，无法脱下。同时，乳胶人皮的乳房部分并没有做通感处理，这让爱丽丝无法通过摸胸进行自慰，手上的触感是一样的，但内部爱丽丝真正的乳房和乳头除了通过挤压，揉捏得到少许变形产生的快感之外，不会得到任何感觉。

接下来，是乳胶人皮的手套部分。爱丽丝慢慢给自己套上手套，操纵着她的金属丝线一点点消失在光洁细腻的乳胶人皮之下。爱丽丝心中充满无助与绝望，她宁愿自己晕过去，可是额头的魔符却阻止了这一切的发生，强迫她清醒着，看着自己的身体如同玩偶一般，被肆意装扮成魔王想要的样子。

乳胶人皮的两只手套都被穿好，人皮手套开始收紧，让双手重新变得活动自如。罪恶的操纵丝线被隐藏在逼真的皮肤颜色和触感之下，任凭他人检查都无法发现。与原来的爱丽丝不同的是，乳胶人皮手套的假指甲被涂成了黑色，与洁白无瑕的肤色一对比，显得性感迷人。

“来看看现在的你吧。”

魔王操纵着数面镜子，放到了爱丽丝身周。镜子互相反射，让爱丽丝不用扭动脖子，就能对她自己的身体一览无余。手套穿好后，整件乳胶人皮开始收缩，自动将爱丽丝身体剩下的部分包裹了起来，颈部慢慢收紧，背上的裂缝慢慢融合起来，直到消失不见。最后，乳胶人皮开始整体塑形，该凸的地方凸，该翘的地方翘，整个身体看起来更加性感，有着笔直匀称的双腿，挺翘圆润的臀部，纤细有力的小蛮腰，挺立丰满的胸部，以及……胯下那条勃起抖动不止的巨龙。

“爱丽丝，朕赐予你这完美的身材，你是否满意？”

爱丽丝哭了。这是她现在还能拥有的为数不多的权利了。她曾经幻想过拥有这样美丽性感的躯体，可是并不包括身下那条硕大的阴茎啊。它俨然是魔王阴茎的翻版，已经与爱丽丝密不可分，正在抖动着，彰显着自己的存在，也无时无刻不在提醒爱丽丝，她已经是魔王的玩物，仅此而已。现在的她，脖子以下的所有地方都被乳胶人皮严严实实地包裹住，没有任何的缝隙和孔洞暴露在外，逼真而又光滑无瑕的乳胶肌肤替代了她的真正身体，谁都不会知道，自己已经无法操纵这具身体，乳胶人皮内层的绒毛让她无论何时都有被无数双手抚摸全身的快感，阴茎不停振动，抽插着她的阴道和后庭，精确控制着她获得的快感，让她一直在高潮边缘徘徊，却永远没有办法控制自己的身体得到满足。

“求求你……放过我……”

爱丽丝的哀求细如蚊蝇。就连她自己都不相信，魔王会就此停止。果然，魔王又拿出了一个乳胶头套，爱丽丝绝望地看着自己的身体走上前去，恭敬地接过，把它展开来。头套很精细，做出了爱丽丝本人的相貌，只不过，这张脸上被画上了很浓的妖姬妆，黑色的嘴唇，紫色的眼影，把爱丽丝原先的圣洁坚毅面容变得邪恶而又淫荡。头顶也不再是原来金色的长发，而是一条条闭眼沉睡的小蛇，正在等待着用爱丽丝的魔素复活。

“朕不喜欢你那种哭泣的脸哦，爱丽丝。等你带上头套之后，你就不会再伤悲了。你悲伤哭泣时，头套都会让你显出笑容哦，而且你越是悲伤，显出来的笑容就会越开心呢，朕喜欢你笑。”

“不……不要……”

爱丽丝绝望地哭喊着，无力地看着自己的手撑开乳胶头套，慢慢的，越来越近。头套嘴巴内部的阴茎首先插进了爱丽丝的嘴巴，在爱丽丝痛苦的干呕中毫不留情一插到底，随即，阴茎的底部开始变化，覆盖住了爱丽丝的整个口腔，牙齿，舌头，都被包上了一层薄薄的乳胶薄膜。紧接着，爱丽丝的双手扯住头套向后脑拉去，乳胶头套后面的裂缝慢慢消失，随即开始与脖子处的乳胶人皮融合在一起，成为一体，露出精致的锁骨。头顶的小蛇纷纷苏醒，开始舞动起来，乳胶头套上的眼睛睁开，露出金黄的蛇瞳，一个妖媚的邪恶笑容，从脸上浮现。

“欢迎重生，扶她美杜莎——莉莉丝。”

“赤身裸体”的莉莉丝娇笑着，对魔王半跪行礼：“魔王大人，您信守承诺让奴家复活了呢，奴家很开心。不过，为什么要叫奴家扶她，还多出这个东西来？”

莉莉丝站起身，用手拨弄着胯下的阴茎。瞬间，她与爱丽丝感受到同样的刺激，不由得娇呼出声。

“哈哈，这个朕待会儿说明，你看看现在的样子，有没有想起什么？”

莉莉丝望向身旁的镜子，开始仔细打量起自己，慢慢的，纤纤细手抚上了脸庞：“现在的样子感觉不错……奴家很满意身材，身体的感觉也很舒服，感觉一直在被抚摸呢~这脸也不错，只不过好像有点熟悉……”

“熟悉就对了，那是你临死前最后看到的脸，人类勇者爱丽丝。”

魔王一提醒，莉莉丝才恍然大悟：“原来是她！为什么要把奴家的脸换成她的啊！奴家不要，请魔王大人马上换掉！”

魔王笑着说：“好啦，别激动。你死前请朕复活你，朕搜集了你的魂魄，放进镇魂石，让你可以在自主活动傀儡上简单行动。但这样的你，复活了又有何意义呢？朕想了又想，觉得爱丽丝不是正好吗？魔素量庞大无比，又是你的仇人，作为你的寄主，再完美也不过了。”

“等等，魔王大人……寄主？也就是说，奴家现在的身体……其实是爱丽丝的？”

魔王笑着点点头：“额头部位有个灵魂链接魔符，你感知一下，自然就明白了。”

莉莉丝点了点头，闭眼开始探知。慢慢的，她脸上开始浮现出笑容，越来越浓，越来越浓，直到最后，变成了肆无忌惮的大笑。

“哈哈哈哈哈哈！爱丽丝，你也有今天！和一个魔族共享你那令人垂涎的躯体，一定让你很难过吧~而且，控制权还永远在奴家这边，你毫无反抗之力！那么接下来，奴家要用你的身体做什么呢？”

莉莉丝说着话，开始揉动胸部。因为触感被屏蔽，刺激并不强烈，莉莉丝揉了两下觉得不过瘾，开始把注意力转到胯下的巨龙上。她开始撸动巨龙，带动着体内的阴茎加快频率，快感开始一浪一浪地涌来。

“啊~好爽~魔王大人，这就是您赐予奴家如此圣物的原因吗~奴家现在好舒服，就像在被您狂草一样~爱丽丝你也很舒服，对吧，这可是魔王大人的恩赐哦~”

通过魔符，莉莉丝可以感知到爱丽丝的情绪。此刻的爱丽丝情绪很复杂，她无助，绝望，却又深深渴求这期望已久的快感，甚至还想要更多。

“莉莉丝，现在对你的容貌还有意见吗？”

“没有了，奴家很满意！魔王大人英明神武，奴家喜欢现在的样子，也很喜欢自己的大鸡巴~”

“这阴茎与本王的一模一样，你可要好好珍惜啊。另外，因为你与爱丽丝是感觉共享，所以现在朕还不能让你高潮。”

“啊？为什么啊……奴家都饥渴那么久了，连一次高潮都不能给奴家吗？”

“呵呵，给朕听好了，要高潮可是有条件的呢。为免你偷偷自慰，现在给朕停手，朕给你上贞操锁。”

莉莉丝不甘不愿地停止了撸管的动作，站立在魔王面前。魔王手指虚画，眼前的一盆金色的液体金属变成条状，如同一条金线从空中飞向莉莉丝的阴茎，勾勒变化出她阴茎的贞操锁的形状。威风凛凛的龙头包住了阴茎的龟头部分，咆哮着张开的龙嘴里，是阴茎的马眼。液体金属一路向下，编织出了金色巨龙布满闪亮鳞片的身体，包裹住了阴茎的主体，直到阴茎根部。金龙身侧伸出两只龙爪，一左一右，攥住了阴囊和里面的睾丸，牢牢地把它们禁锢了起来，整个外型性感又威武，淫荡而狂野。失去了刺激，莉莉丝的阴茎一点点垂下了头，而龙形的贞操锁也随之变化着弯了下去，直到最后，将莉莉丝的阴茎牢牢锁住，无法挣脱。

“朕赐予你‘淫龙套’，平时它会弯下去，不过当你徘徊在高潮边缘时，淫龙套和你的阴茎都会挺立起来，诚实地显示你身体的欲望。不过，不管是弯曲的还是勃起的，它都会阻止你的触摸，除非你达成了打开它的条件。想知道是什么吗。”

莉莉丝周身涌动着对高潮的渴望，但却被魔王制止，她嘟着嘴不满道：“奴家愿闻其详。”

“哈哈，别那么不满，你会喜欢朕的设计的。朕命令你，进入人类世界进行杀戮行动，而打开淫龙套的条件是，将淫龙套插入朕所说目标的阴道或者菊花的同时，取走目标的性命。之后，淫龙套就会打开，你有整整一天的时间，尽情享受行动成功的奖励。”

莉莉丝听着魔王的话，脸上的不满渐渐消失，取而代之的是邪恶而又狂喜的表情。

“你死而复生，但肉身已灭，所以头上的蛇发也就成了摆设，你原先作为美杜莎的石化能力已经没有了。不过，爱丽丝身体的庞大魔素量可以弥补这个缺陷。她全身上下包裹的乳胶皮，可以抵御锐器伤害，而这身乳胶人皮里，朕掺入了那块石板的粉末，爱丽丝的魔素无法外放，将会被全部用来强化身体能力，同时别的人类的的任何魔法，都会被其吸收，无法损伤你一丝一毫。你可以慢慢读取爱丽丝的记忆，假以时日，她的无双剑技和她的强大身体，都将完完全全属于你。”

莉莉丝欣喜若狂，她跪下道：“魔王大人深谋远虑，奴家不及，谢大人赐予奴家重生！”

“另外，你可要好好照顾爱丽丝啊。她现在精神不稳，处于崩溃边缘。你记得要用魔符好好治疗她，让她牢记自己是人类勇者，在行动时时刻保持清醒，这样，她才能和你一起体会行动成功的快乐，记住了吗？”

“是，奴家谨记，奴家会照顾好爱丽丝，让自己和她都很快乐的~”

“呵呵，朕相信你一定能做到。这是朕为你准备的刺客行装，穿上看看如何。”

“既然是魔王大人的安排，就一定没有错。”

莉莉丝笑着，穿上了刺客装。这是一身普通的皮制紧身衣装，脚下高跟鞋，从脖子到脚都是黑色，唯独裆部镂空，用一块系在腰间的裆布垂下盖住，随着莉莉丝的动作，裆布不停晃动，让整个淫龙套若隐若现，显得神秘而又淫荡。

“这可是你身份的象征，可不能藏起来哦。”魔王屈指在淫龙套上一弹，发出叮的一声脆响。莉莉丝狞笑着道：“当然了，如此圣物，肯定要让下贱的人类都好好瞻仰一下。”

爱丽丝听着魔王与莉莉丝的对话，陷入绝望的深渊。每当快要支撑不住晕过去时，莉莉丝总能察觉到，然后让她一个激灵清醒过来。她又接着听到魔王的话：“来，朕给你带上面纱。”

魔王拿起一块黑色的面纱，遮住了莉莉丝的下半张脸。面纱很薄，几乎是半透明状态，莉莉丝的妖艳面孔就在面纱之下若隐若现。莉莉丝疑惑地扯着面纱看了看，说道：“这面纱基本上挡不住啊？”

“呵呵，莉莉丝你没明白朕的用意吗？要的就是挡不住！你进入人类世界，没必要直接完成任务的，你可以到处走走玩玩，多打打架，衣服打破烂一点都无所谓，人类看到一个扶她，又有着爱丽丝的外貌，用着爱丽丝的剑术，流言传开，那对于爱丽丝的精神恢复一定大有裨益，我们这是为她好，所以要你勉为其难受些苦了，你明白吗？”

魔王循循善诱的话语，让莉莉丝的眼睛越来越亮，欣喜道：“魔王大人真是算无遗策，奴家怎么就没想到呢？大人放心，爱丽丝是奴家的好姐妹，奴家为了她，吃点苦，哪怕被千人骑或者要骑千人，都一定会竭尽全力帮助她的~”

听着魔王与莉莉丝的笑声，爱丽丝的大脑一阵颤抖。她没想到魔族能把她的身体利用到这个地步。她的哭喊被乳胶头套里的阴茎牢牢堵住，发不出半点声音，只能任由绝望的眼泪流出，又被胶质镜片吸收。

莉莉丝操纵着爱丽丝的身体揉动胸部，得到的快感很是微弱，让她欲求不满：“魔王大人，奴家现在就好想要了~事不宜迟，奴家这就去人类世界游玩，哦不，执行任务去了~”

“呵呵，这么心急的吗？朕还没有告诉你第一次行动的目标是谁呢。”魔王看着欲火焚身的莉莉丝笑道。

“那，目标是谁啊？”

莉莉丝伸手往下拨开裆布，只能摸到造型精美的淫龙套，自己的乳胶阴茎被其禁锢住，就连阴囊都无法触摸。体内的阴茎振动加上乳胶人皮的轻柔抚摸一刻不停，让她越来越饥渴。

“已经如此急不可耐了吗？别忘了是朕让你能重新拥有如此美妙的身体的哦。向朕表达一下你和爱丽丝对朕的感激之情，朕就告诉你。”

莉莉丝嗔怪地翻了魔王一个白眼：“魔王大人不要生气嘛~这具身体，这颗心灵，这个灵魂，永永远远都属于您……”

莉莉丝走到端坐在王座之上的魔王面前跪下，伸出双手，开始替魔王解开下装。魔王的阴茎猛地挣脱了衣装的束缚，傲立而起。莉莉丝掀起面纱，张开樱桃小口，灵活地舔弄起魔王的阴茎来，手上也不闲着，轻轻的按摩起魔王的阴囊来。

“呵呵，虽说失去了本来的肉体，莉莉丝你的技巧还是那么精湛啊~”

“奴家的技巧是为了魔王大人而存在的，自然是镌刻于灵魂之中，日夜不敢稍忘~”

莉莉丝套弄着魔王的阴茎，慢慢将其全部吞入口中，为魔王做起了深喉服务。莉莉丝久经床第之事，而爱丽丝以前怎么可能有过这样的经历，二十厘米的巨物堵住了她的喉咙，异物感持续不断，几乎把她弄到窒息。魔王的阴茎一阵抽搐，喷发出大量的白浊精液，弄到莉莉丝的脸上，身上，到处都是。莉莉丝淫笑着将精液一点点舔入口中，性感的娇躯，诱惑的动作，妖媚的容颜，看得魔王很快又再次挺立了起来。

“莉莉丝你可真是个祸害~到人类世界去，不知又要榨干多少勇者。”

“榨干的勇者再多，奴家的心，也永远都在魔王大人这里。”莉莉丝带着痴迷的表情舔净了精液，站起身来脱掉了下装，“魔王大人，奴家现在没有了阴道供您享受，只有献上还未用过的雏菊一朵，还请魔王大人，不要嫌弃……”

莉莉丝两手撑开两瓣美臀，露出当中粉嫩的菊花，对准魔王的阴茎慢慢坐下。紧致的菊花被魔王的巨龙暴力撑开，莉莉丝淫荡地哼出声，而爱丽丝则崩溃地放声惨叫。她清醒地目睹着，感受着这一切的发生，却什么都改不了，什么都做不到。

“魔王大人的鸡巴，把奴家的菊花都快要撑裂了呢~奴家和爱丽丝，都很喜欢魔王大人的鸡巴~”

莉莉丝浪叫起来，曼妙的腰身用力，带动着她的菊花在魔王的阴茎上一进一出。魔王只需要张开腿坐在王座之上不动，就可以享受全自动的性爱体验。莉莉丝的乳胶菊花堪称名器，进出时有无数的肉粒对阴茎进行按摩，同时还有一股吸力牢牢吸住魔王的阴茎，每一次进出，魔王都感觉到无穷的快乐。

“莉莉丝，你现在的身体比以前的要诱人太多了~”

魔王终于忍不住，他伸出双手，从背后抓住了莉莉丝的乳胶双乳，用力揉捏。莉莉丝惊呼一声，下身的淫龙套猛地弹起，莉莉丝的手指抚上了淫龙套，顺着它的纹路轻轻滑动，隔着淫龙套渴望地想摸到阴茎，自然是徒劳无功。她享受着高潮边缘的希望与渴求，发出咯咯的娇笑声。

“这具身体是魔王大人给的，魔王大人想用它做什么，甚至把它玩坏掉，都没问题哟~奴家会谨守大人的命令，用此淫荡之躯，在人类世界里搅起腥风血雨……啊啊啊啊！”

一股热流，猛地冲进了莉莉丝的后庭。莉莉丝胯下的乳胶阴茎依旧挺立着不停抖动，但因为淫龙套牢牢禁锢着它，莉莉丝一直在高潮边缘无法得到释放。她任凭浴火焚身，依旧轻柔地起身，伸出舌头，一脸温柔地帮魔王清理干净下体。魔王看着身下殷勤劳作的莉莉丝，露出一个得意的笑容：“朕很满意你的表现，听好了，你这次的目标是，王国军第一军军团长，洛伦。”

莉莉丝的动作一下子停住了，她抬起头看着魔王，脸上的表情难以形容：“奴家似乎知道这个人。他该不会就是……”

魔王露出邪恶的微笑：“没有错。他正是爱丽丝的亲哥哥。”

莉莉丝脸上也露出了邪恶的微笑，与魔王的笑容别无二致：“第一次任务就如此刺激吗，奴家很期待哦~奴家一定和爱丽丝一起，快乐地完成任务♡”

回复:

 
希望我的建议对你有帮助</font>
谢谢你的建议，有机会会在别的文里试试看的(*^ω^*)

回复:

 
所以女勇者第11章什么时候更新呢还有丽莎的复仇</font>
好家伙，从方舟过来的啊，低调点，我要重新装逼

回复:

 </font>
我还记得前几年在方舟苦苦等你更新的时候，结果这都多长时间了……我就好奇地问一下，楼主你后续的剧情有想 ...
啊，我眼熟你的ID，方舟人你好～
后续剧情是有的，但没时间写成存稿，就很蛋疼。
来这里发一下也是想找找感觉，让我能有动力挤时间完成之后的文。

回复:

位于人类和魔族势力的交界之地的昆仑城，现在正由人类把守着。王国第一集团军长久的在这里驻扎，以防卫魔族的攻击。而此时，城外呼啸的风沙之中隐隐出现了一个模糊的身影。她全身罩着被风吹得扑啦啦直响的宽大黑色罩袍，遮住了她的刺客装束和婀娜有致的身躯，只留下勾魂的黄金蛇瞳露在外面。她正是附魂于镇魂石内，操纵着爱丽丝躯体的莉莉丝，经过了数天的行路，终于来到了昆仑城外，准备带给人类英雄来自魔王的亲切问候。

风沙渐歇。眼看着离昆仑城还有一段路程，莉莉丝放慢了脚步，走到路边一块裸露的岩石旁坐下，洁白细腻的双手缩进罩袍里，伸进刺客夜行衣中，开始慢慢按摩起自己已经变得挺翘丰满的乳房。由于乳胶人皮的阻隔，乳房能感受到的快感十分微弱，但暖流依旧一点点慢慢汇集起来流过爱丽丝的全身，挑逗起她的欲望，也唤醒她无能为力的绝望。

“别睡着了哦，爱丽丝。再加把劲，我们马上就要进城见到你的哥哥了♡”

通过灵魂连接魔符，莉莉丝与爱丽丝能够实现灵魂上的对话以及情绪的传递。只不过，这样交流的主动权也在莉莉丝那边。尽管爱丽丝保留了自己的情感和意志，但现在的她就像一个牢房中的囚犯，对一切都失去了控制。发声能不能被听见，全看狱卒莉莉丝的心情。而此刻，莉莉丝传递给爱丽丝的貌似关心抚慰的话语，能感受到的，却是满满的恶意。

“求求你……不要……”

爱丽丝无力地祈求，除了这个，她不知道还能做些什么。现在的她能看到，听到，感觉到，但这一切完全不由她自己做主，就像是一只提线木偶，无助地感受着她自己的身体被莉莉丝肆意操纵着，做出以往她完全不会做出的毫无廉耻的动作。莉莉丝一只手依旧揉着乳房，另一只手已经向下滑动，握上了已经挺立许久的坚硬的淫龙套，来回徒劳地撸动着，嘴里发出欲求不满的娇喘。

“还说自己是人类勇者呢，看看你的身体有多淫荡，害得奴家也要忍受这样的快感但没法释放。已经如此渴求高潮了，还说什么不要？作为好姐妹，只有你哥哥才能帮助我们逃离欲海，你知道的♡”

莉莉丝手中动作不停，全身也微微扭动起来。乳胶人皮内层的绒毛柔柔地抚过爱丽丝身体的各个敏感至极的隐秘部位，脖颈，腋下，股沟，指缝，舒爽的快意一下子爬满了爱丽丝的全身。内心的痛苦与身体的快感交织，让爱丽丝忍不住叫喊出声，却被乳胶头套里的阴茎堵在喉咙里。在外人看来，这只是一位疲累的旅者坐在石头上休息，完全不可能想到，人类世界闻名遐迩的女性勇者爱丽丝正在这个曼妙人形的乳胶囚笼里遭受非人的折磨，或者说，享受无上的快乐。

“现在已经快到了城门口啦，爱丽丝，告诉我吧，要怎么才能混进城去？”

“你……休想！卑鄙丑陋的魔族！！”

爱丽丝尽力把自己的愤怒和拒绝通过灵魂链接传达出去。莉莉丝接收到爱丽丝的回应，脸上露出笑容：“还很有精神嘛，不错不错，魔王大人就希望你是这样的状态。我们魔族就是很卑鄙啊，这表扬奴家就收下了，不过说到丑陋……别忘了，奴家被你害得肉身尽毁，现在在人类地盘抛头露面的可是你自己的脸哦？”

爱丽丝一愣，一时间没话反驳。感知到她的语塞，莉莉丝笑得更加狰狞：“其实奴家并不需要你个贱货提供建议，睁大眼睛仔细看好了，魔族的卑鄙加上这具性感淫荡又永远无法满足的躯壳，究竟能做到些什么~”

话音刚落，莉莉丝切断了与爱丽丝的灵魂链接，爱丽丝的思维和情绪再一次被深深埋藏起来，此时此刻，只有扶她刺客莉艾的存在。

远处飘扬的沙尘之中，突然传出了马蹄的声响。声响越来越大，沙尘之中的身影也逐渐清晰可见。莉艾估计着他们之间的距离，确定对方已经能看到自己的轮廓了，瞬间从石头上跳下，如同一只受惊的兔子一般躲到了石头的后面。

马蹄声慢了下来，最后停在了石头旁。一位年轻的女骑士坐在马上，她留着齐肩的利落短发，眉宇间飒爽潇洒，她俯视着石头后面完全藏不住的正在瑟瑟发抖的莉艾，心里满是好奇。他出声问道：“喂，你是旅行者吗？为什么看到我要躲？”

莉艾依旧颤抖着，只敢探出半个脑袋与年轻的女骑士对望。看到马上是一位女性，她并不意外。在这个人类世界，武力值的大小与性别，年龄，身材并无联系，只与体内魔素量有关。只要魔素量够大，哪怕外表是个骨瘦如柴的垂垂老者，照样可以一拳打死一头牛。莉艾继续观察着女骑士，突然看见她胸前的青铜徽章，发出惊呼：“你是第一集团军的人！”

喊完，她慌慌张张转身就跑，头也不回。女骑士疑心大起：别人看到她的徽章，知道他们第一集团军守卫一方，都极为尊敬和热情，这人不同寻常的反应，一定有古怪。她策马急追，眼看距离越来越近，女骑士从马上飞身而起，一下子把莉艾扑倒在地上。

“放开我！救命啊！！”

莉艾挣扎着，表演着一个弱女子的惊慌失措，简直活灵活现。年轻骑士不敢大意，一直镇压着她，挣扎中，宽大的罩袍被扯落，露出了她的脸庞和身体，女骑士一下子就被震惊了。

这是何等绝色的一个美人啊。虽然她的脸上还戴着半块面纱，但仍旧可以看到，她的面庞娇嫩得吹弹可破，却化着妩媚的妖姬妆容，眼角含泪，面泛潮红，有着矛盾却又和谐的奇妙美感。身上虽然是严实的黑色皮衣，但依旧能看出无法遮掩的火辣身材。这样一个千娇百媚的人间尤物就被自己压在身下，骑士虽然同为女性，但就在一瞬间，她也被晃动了心神，不由得开始羡慕起这样的身材，全身上下一阵燥热。

等等，好像有哪里不对。女骑士按捺下自己躁动的心，再定睛一看，瞬间魂飞魄散——这美女的头发部位竟然是一条条的小蛇，正在不停地舞动！

“怪物啊！！！”

这次轮到女骑士惊叫，她所有的羡慕之情瞬间抛至九霄云外，起身拔腿就跑。还没跑几步，背后委屈的哭声就传进了她的耳朵：“不是的……奴家不是怪物啊……”

如同银铃般清亮透明的声音让女骑士停下了脚步。回头望去，那女子已经坐了起来，抓住罩袍重新紧紧裹回了身上，但泪水已经如同断线珍珠般一颗颗从眼中砸下来，一闪之后湮灭于满天黄沙之中。

女骑士犹豫许久，终于还是缓缓靠近。莉艾偷瞄着她走近，心中暗喜，继续装出一副惊慌失措的样子坐在地上后退，惊恐叫道：“你别过来！”

“好，我不过来，就在这里。”女骑士在离莉艾五步远的地方停下，蹲下来问道：“你究竟是谁？为什么会是这副模样？”

“就算奴家说了，你也不会相信的……但是，奴家真的不是怪物……”

莉艾双手抱住膝盖，头深深埋下，整个身体蜷成一团，因为伤心而不停微微颤抖。女骑士好奇心大起，大着胆子又靠近两步说道：“你不说怎么知道我信不信呢？”

莉艾终于抬起头，与年轻骑士对视。似乎是从她的目光中获得了关心与勇气，莉艾伸手擦掉眼角的泪水，定了定神，终于开口说道：“奴家是昆仑城里一位大人物的性奴……现在奴家的样子，就是被他改造出来的……”

“既然如此，你为什么不想着向驻守昆仑城的第一集团军告发改造你的大人物，反而见到我之后就想逃跑？”

“奴家……不敢啊……”

莉艾双手把自己抱得更紧，脸上露出一个凄苦的笑容：“你要奴家一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么向集团军告发他们的最高长官军团长洛伦呢？”

女骑士愣住了，随即她愤怒地站起，说道：“不可能！军团长是我们每一个军人心中的楷模，他绝不可能做出这样的事情！”

面对愤怒的骑士，莉艾并没有急着辩解什么。她眼中噙着泪花，无奈地挤出一个自嘲的笑容，又把身上的罩袍紧了一紧，整个人显得脆弱而又无助。

女骑士慢慢地冷静下来，发现自己刚才的愤怒实在太过无理。眼前的女性刚刚才说过自己不可能相信她的话，这还没多久自己就已经现身说法。抱着些许的愧疚，女骑士重新蹲下身来道：“那……先不管那大人物是谁，你这是刚逃出来？”

莉艾撩起罩袍擦干眼泪，点了点头。

“那你怎么会出现在这里？这里离昆仑城并没多远啊。如果要逃跑，不是越远越好吗？”

“因为……奴家是被丢在这里的……”

女骑士愕然，她万万没想到会是这样的回答。惊讶间，莉艾接着编了下去：“奴家好不容易找到单独自由行动的机会，就藏在一支商队的货物里出了城。可是因为货物重量变了被商人们发现，他们就把奴家扔在了这里……”

说到这里，莉艾又一次忍不住自己的泪水，“他们也说奴家……是怪物……”

女骑士只感觉自己心里被闷上了一块大石，对眼前女子的怜惜越发增长。把她一个人丢在这人类与魔族的交界之地无异于让她送死，骑士精神不允许他这么做。思前想后，她终于决定帮助眼前的柔弱女子。

“你单独一人在这里很危险。我还是把你送回昆仑城吧。”

听到女骑士的话，莉艾心中暗喜，但表面上却作出惊恐万分的模样连连后退，惊叫道：“不要！奴家不要回去！”

“放心，我不会向长官报告你的事情，我以骑士的名誉担保。我有一个叔叔在城里开了一家旅馆，你可以在那里歇息一下。我是个传令兵，等我过几天有了新的传令任务，就可以带着你一起离开这里，去别的地方。”

听了女骑士的话，莉艾的脸色好了一些。她半是期待半是担忧地问道：“真的吗？可是奴家的样子会被守门士兵同样当成怪物的……”

“这个你不用担心，你只需要把自己裹紧一点，让我来应付他们就好。”

女骑士翻身上马，向莉艾伸出了手。莉艾握住她的手上了马，从背后紧紧抱住了她。就算隔着层层衣物，莉艾浑圆硕大的乳房依旧在女骑士背上留下了深刻的柔软触感，让她既羡慕又嫉妒。她克制住自己内心的感慨，驾着骏马驰向昆仑城。

————

“好了，我们到旅馆了，可以放心了。你就在这里休息，过几天我就来接你一起出城，把你送到别的地方。”

夜幕降临。女骑士带着莉艾，一路顺利通过了城门和旅馆老板，让她得到了一间客房得以安歇。房间十分朴素，但基本的家具都很干净简洁。女骑士说完话转身欲走，却被莉艾喊住：“等等，骑士大人，奴家还不知道你的名字呢。”

“我叫瑶光。”

“瑶光小姐，奴家名叫莉艾。您拯救了奴家，让奴家不至于曝尸荒野，这份恩德奴家无以为报，就让奴家用身体感谢您吧，还请瑶光小姐不要嫌弃……”

瑶光哑然失笑：“你在说什么傻话？我们都是女……”

黑色的罩袍滑落于地面，露出了莉艾的躯体。她穿着一身普通的刺客紧身装，但诱人的曲线已经显露无疑。她全身上下没有半点魔素存在的迹象，可以肯定，她不会对自己造成威胁。但让瑶光震惊到说不出话的并不是这些，而是接下来莉艾的动作：她撩开了围在腰间的一块裆布，在她的下体，赫然是一根粗大的阴茎！整根阴茎弯曲着下垂，被雕刻成一条龙的黄金饰物完全包裹。阴茎每想要勃动一下，闪耀的金光都扑面而来，仿佛有一条真正的金龙正要从莉艾的胯下咆哮而出。

“你！你怎么会！”

瑶光不敢相信自己的眼睛，她陷入了完全的混乱。这次的冲击比起蛇发来说要大上许多，“你怎么会有……那东西的！你该不会真是……”

“怪物，是吗？”莉艾带着自嘲的凄凉笑容补完了瑶光没说出口的话。瑶光面色通红，只听到莉艾接着道，“就是你不愿意相信的那位大人物，把奴家改造成这样的怪物的啊……”

瑶光震惊到说不出话。她心底里不愿意怀疑自己尊敬的长官洛伦，但又不知道如何反驳已经如此悲惨的莉艾。莉艾的高跟长靴在木地板上踏出脆响，一步步向着瑶光走来。目含秋水，面泛桃花，莉艾带着神秘的微笑轻舒双臂，搂住了瑶光的脖子，乳房也紧贴上了瑶光的胸部：“瑶光小姐，你就只发现这些吗？难道你就不觉得，奴家的脸你在哪里见过？”

尽管莉艾的下半张脸被半透明的黑色面纱遮住，但并不阻挡任何人的视线，从第一次见面，这张脸就让瑶光不由自主地泛起一种熟悉感，此刻靠得那么近，她终于想了起来：这张脸虽然化着浓艳的妖姬妆，还有着诡异的蛇发，但如果除去这些，莉艾的脸和王国勇者爱丽丝的脸简直一模一样！

震惊的瑶光将莉艾一把推开，莉艾踉跄地后退几步，跌坐到房间正中的床上。瑶光还站在原地，颤抖地指着莉艾道：“你！为什么你长得和勇者爱丽丝一模一样？！”

“终于发现了呢，骑士大人。”莉艾温柔地笑着肯定了瑶光的发现，眼中泪水却簌簌而落。她掀起被子，把自己全部裹了进去，闷闷发声道：“想来骑士大人应该不屑再与奴家这样被改造的怪物为伍了吧，既然如此，奴家就不再打扰您的公务，骑士大人您请自便。”

瑶光看着床上不停颤抖的一团被子，听着压抑而又伤心的哭声从中闷闷地传来，心里的愧疚感越发强烈。正是她不停地戳中莉艾心里的伤疤，才造成了现在的局面。进退两难的瑶光走到床前坐下，轻拍了两下被子想安慰莉艾，正看到莉艾探出了脑袋望着她，眼角还兀自挂着泪痕。

“您愿意听听奴家的来历吗，骑士大人？”

莉艾一边说着话，一边解下面纱，胡乱地用衣袖擦去脸上的泪水。她擦得很用力，但妆却一点都没有花，仿佛永恒的诅咒一般附在她的脸上。瑶光心下一软，点了点头。

“奴家是和父母逃离魔族进攻来到昆仑城的。逃难路上，奴家的父亲死了，又和母亲走散，最后奴家孤身一人到达了昆仑城。洛……那位大人物有一次去贫民区巡查，看中了奴家，就把奴家带走，用几年的时间不停研究，改造，给奴家植上了活的蛇发，换上了勇者爱丽丝的脸，还加上了……这根鸡巴。”

“大人物用奴家在床上侍奉别的达官贵人。那些人都见多识广，区区普通美女根本入不了他们的眼，只有像奴家这样非男非女，似人似魔的……怪物，才能让他们有新鲜感和刺激感。奴家没有半点魔素，这身刺客装只是为了在床上可以扮演装成勇者却被识破的魔族，也可以扮演堕落成魔的勇者，还可以用大鸡巴满足某些人特殊的癖好，这……就是奴家存在的唯一目的。”

“这……这太荒谬了……勇者爱丽丝，可是洛伦长官的亲妹妹啊！”

“或许他对于自己的妹妹，也有着一份禁忌的感情但不敢说出来吧？毕竟在平日里，奴家侍奉最多的人就是他啊……”

瑶光只感觉自己的世界观在不断崩塌。她万万没想到，自己随意救下的人会有如此惨痛的过去。有心想安慰她，却又不知从何说起。莉艾看着愣神的瑶光微微一笑，她起身凑向前，鲜艳如血的双唇轻轻吻上了瑶光干裂的嘴唇。瑶光只觉得自己脑子里嗡的一声轰鸣，似乎从很远的地方传来莉艾的声音：“谢谢你愿意听奴家的过去。”

好不容易回过神来，瑶光看着莉艾用被子包住自己，只露出一个脑袋，金黄的眼瞳眨啊眨的，好像就在原地没有活动过一样。可是，瑶光嘴唇上残留的温软的触感和诱惑的气息都在提醒她，刚才的一吻并不是梦。这感觉是如此美好，如果不是瑶光脑海里还有理性在死死拽住她，她很可能下一秒就要化身狼女扑到莉艾身上，管她是人是魔呢。此时瑶光已经对莉艾的话信了六七分，虽然她周身没有魔素的迹象，但她确实有着令人着迷的致命吸引力。努力稳住心神，瑶光说道：“你说的我都听清楚了，我会在暗地里帮你查的，如果是真的，我会趁着外出执行公务时向更高级别的长官告发，到时候还你公道。”

莉艾笑着摇头：“谢谢瑶光小姐，不过不用了。你是一位正直的骑士，但却不懂人心。就算你排除万险找到了证据，又顺利告发，然后呢？一边是守护王国的军团长，一边是毫无用处的性奴，换做是你，你会保护哪一边，又舍弃哪一边？”

瑶光愣住了。她的确想得太简单了一点。莉艾笑着说：“所以啊，奴家能逃出来就已经是胜利，已经没有别的奢求了。如果还有什么想法的话，那就是服侍奴家的救命恩人瑶光小姐一次，因为除了这具淫荡的身躯，奴家已经一无所有了……”

莉艾放开被子，开始慢慢一点点解开身上的刺客装。瑶光看着她的动作脑子一片混乱，身为骑士的训诫在她的脑海中转了千百个来回，但始终盖不过内心深处已经被点燃的小小火焰。

“我们都是女的……是不能这样的……”

莉艾猛地向前一扑，准确地用自己的双唇把瑶光摇摆不定的话语堵了回去。随即她放开瑶光，认真地说道：“奴家已经不是女的了，奴家可是稀有的扶她，有一根大大的鸡巴。瑶光小姐请相信奴家，奴家的鸡巴可是被很多贵族女性认证过的极品哦~”

说话间，莉艾已经脱掉了一身刺客装，露出了洁白无瑕而又柔软丰满的美丽身躯，唯有下身，金龙依旧牢牢看守着莉艾的阴茎，没有片刻放松。“来吧，瑶光小姐，趁现在正是时候，不然的话，想享受只能改天了……”

莉艾抓住瑶光的手，将其放到自己的淫龙套上。当瑶光的手碰到金龙的瞬间，金龙开始变化，它收起了威武的姿态，开始变幻外型，最后均匀的覆盖于莉艾的阴茎表面，就像是在莉艾的阴茎和阴囊之外再包裹了层一模一样的金色外壳。在这样的形态下，莉艾的阴茎依旧得不到任何的快感，她只能徘徊于高潮边缘，以无尽的渴望去服务别人。

“每一天只有这个时候的三小时，奴家的淫龙套被别人触碰后会变成这样的形态，别的时候是不可能插入别人的，就连撸它都做不到。求您摸摸奴家的鸡巴吧，奴家自己不管怎么撸动，都是不会有任何感觉的……”

莉艾饥渴地哀求着，她细嫩的双手撸动着阴茎想让它勃起，却被淫龙套阻挡而没有任何感觉，只能用力挺起腰身让阴茎朝向瑶光，请求她的帮助。瑶光脑袋一片混乱，她看着莉艾一边徒劳的撸动着阴茎，一边大力揉捏自己丰满圆润的乳房，脸上的表情疯狂堕落，瑶光以前也见过爱丽丝很多次，但从未想过爱丽丝的脸上也会出现这样的表情。

“求求你，瑶光小姐……”

眼看着莉艾被无法到来的快感折磨到就快崩溃，瑶光终于还是忍不住，她伸出手握住了莉艾的阴茎。瞬间，莉艾的身躯猛地一震，她伸出双臂紧紧搂住瑶光不让她跑掉，几乎要喜极而泣：“就是……就是这感觉！请继续好吗？！”

瑶光处于混乱之中，机械地套弄着莉艾的阴茎。瑶光一边套弄着一边可以感觉到，阴茎表面如同乳胶一般柔软，但微微用力，就能感觉到里面有一层硬壳，依旧包住了莉艾真正的阴茎，控制着她获得的快感。不过看起来，莉艾很享受瑶光的抚弄，她揉捏着自己的乳房，嘴里发出淫荡的喘息。不一会儿，莉艾的阴茎就挺立了起来，足有二十厘米长的金色巨龙微微勃动着，令瑶光咋舌不已。

“瑶光小姐，谢谢你的帮助，接下来，由奴家为您服务吧~”

莉艾微笑着，双手伸向瑶光，开始解开她的衣物。瑶光心里又紧张又激动，脸上早已一片通红，只有通过说话缓解：“你这样……就可以了吗？不需要射出来吗？”

莉艾看到瑶光的模样，心下了然，她摇了摇头，温顺地回答道：“这个淫龙套，其实不仅是装饰，它也起着贞操锁的作用，奴家没有那位大人物的允许，是无法射精的。他强迫奴家保持在高潮边缘想要射精却无法射精的感觉，这样才能更积极主动地去服务各位大人。瑶光小姐不必担心奴家，奴家早已适应了现在的状态。”

说话间，莉艾已经脱去了瑶光的衣物，两人赤身裸体坦诚相见。瑶光的身材并不是太好，作为骑士，她连年在外奔波厮杀，身上有着大大小小的伤痕。莉艾没有任何的反感，她慢慢伸出双手，抚摸上了瑶光的双乳。轻柔的按摩让瑶光无意识地发出舒适的呻吟，整个身体仿佛有一股暖流流过。莉艾接着俯下身去，扒开瑶光阴道上方的皮肤，找到了瑶光的阴蒂，伸出舌头慢慢舔了上去。

“呜”

瑶光发出喜悦的闷哼。很久没有体验性爱的她此时就好像干涸到龟裂的土地迎来第一滴雨水，浑身上下过电般久违的快感把她一下点燃。什么骑士信条通通被她抛到脑后，她一下子按住了莉艾的后脑勺，带着渴望命令道：“快，快点……”

莉艾露出瑶光看不到的邪恶笑容，舌头灵敏地在阴蒂和阴道外不停刺激，直弄得瑶光呼吸急促，面色潮红。莉艾抬起身，用指头沾着自己阴茎马眼处流出来的透明液体慢慢涂遍整个阴茎，诱惑的动作看得瑶光饥渴无比。看到她这副模样，莉艾挑逗着说：“瑶光小姐，看样子您已经急不可耐了？”

瑶光赌气扭开头不与莉艾对视，耳边依旧传来莉艾带着笑意的声音：“别害羞，这些都是人类欲望的正常表现。瑶光小姐，请躺下来，奴家这就满足您。”

瑶光被莉艾牵着躺下，紧张又期待地看着莉艾跪在自己的双腿之间，握住阴茎，慢慢对准自己的阴唇开始插入。这阴茎是如此巨大，足有二十厘米长五厘米粗，莉艾使用双手都无法完全握住，但经过充分的润滑后，却十分简单地就突破了瑶光的阴唇，把瑶光紧窄的阴道塞得满满的。

“呜！！”

瞬间如同身体被撕裂成两半一般，瑶光发出痛苦的闷哼。她从未体验过如此巨物进入自己的下体，此时非常不适应。莉艾注意到这一点，她轻声安慰着瑶光：“瑶光小姐，请忍耐一下，很快就会好起来的。”

说着话，莉艾开始前后活动起腰肢，一点一点地把阴茎深入进去。她的动作很温柔，一切都是以瑶光的感受为最先考虑。金色巨龙在瑶光的体内慢慢进退，她只觉得初期的疼痛一点点消退，取而代之的是慢慢增加的快感。

“好……好舒服……”

瑶光双眼迷离，双手揉捏着自己的乳房，慢慢沉溺于快感之中。莉艾不停前后摆动腰肢，坚硬的金色阴茎在瑶光体内一进一出，让她如登仙境。可是，早已徘徊于高潮边缘的莉艾却无法从中获得任何快感，她看着身下愉悦地享受着舒适快感的瑶光，心中又是渴求又是嫉妒，她冷笑着加快了速度，瞬间把瑶光抛进了惊涛骇浪之中。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

突如其来的快感一下子淹没了瑶光。她完全没料到莉艾会突然加快速度，还没享受够，就瞬间达到了高潮，下身泄出一大滩淫水。莉艾不发一语地抽出依旧挺拔的金色阴茎，双手捂住脸，开始默默地哭泣。

瑶光喘息着，虽然全身都洋溢着到达高潮后的那种舒适和愉悦感，但心中还是有着没有完全满足的遗憾。她坐起身搂住莉艾，轻声询问道：“莉艾，你怎么了？”

“对不起，瑶光小姐，奴家……奴家失控了……没能控制好自己的心情，一下子冲动了，让您没能得到最好的体验……”

“没关系的，你已经做得很好了。我已经很久没这么舒服了，对我来说这就是最好的体验，你如果不说你冲动了，我都不会知道呢。你是有什么不开心的吗？”

“奴家刚刚才想到，虽然逃离了大人物的魔爪，但奴家的高潮是由大人物控制的，这一逃跑，从此以后就再也无法像瑶光小姐刚才那样，体会到高潮的滋味了。还有，奴家这个扶她魔族的身体，要怎么在人类世界安稳地活下去呢……”

莉艾越说越悲伤，黑色的指甲不停抠弄着身下的淫龙套。离开了瑶光的身体，淫龙套开始慢慢恢复它原来的样子，液体金属流动，威武的龙形重新浮现的同时开始弯曲，毫无怜悯地把莉艾的阴茎一点点弯折下去，不让她的欲望泄露出来一丝一毫。

“不……不要啊啊啊啊！！为什么就是弄不下来啊！！”

莉艾绝望地尖叫起来，用尽一切方法，扯，拉，淫龙套依旧囚禁着她的阴茎，如同最冷酷无情的士兵，将她的无尽欲望彻底锁死在这副躯壳之内。终于，莉艾放弃了无用的挣扎，她双手离开了淫龙套，无力地倒在床上用被子蒙住头，身躯不停地颤抖。

瑶光看到她这副模样，心中无法平静。她也是女性，她明白高潮就在眼前却永远无法得到是一种多么残酷又有效的控制女性的方式，也激发出了她对莉艾的无限同情。瑶光也慢慢躺了下来，从背后温柔地抱住了莉艾，双手抚过她的乳房，轻轻揉捏起来，希望通过这样的方式减轻莉艾心中的痛苦，可是她并不知道，此时的莉艾是想放声狂笑，只有闷进被子里才能不被发觉。莉艾在她的怀抱中，颤抖越来越弱，终于恢复了平静。她从被子中伸出头，脸上还挂着泪痕，望着瑶光露出不好意思的笑容。

“对不起，瑶光小姐，奴家又失态了。”

“没事的，感觉好些了吗？”瑶光询问道。

“好很多了，谢谢瑶光小姐的关心。奴家只是一时不适应这样的状态，会慢慢好起来的，请瑶光小姐放心。”

瑶光点了点头，想再说些什么，却欲言又止。莉艾看出了她的为难，识趣地主动开口道：“瑶光小姐您是还有事情需要处理吧，快去吧，不用在意奴家。奴家也需要时间休息一下呢，这样等下次瑶光小姐您过来，就会有更好的体验哦~”

“你……你在说些什么啊……”瑶光红了脸，扭捏着说道。莉艾温柔地服侍着她穿回衣服，目送其走出房间，把房门轻轻关上。听着木地板上的脚步声越来越远，莉艾的温柔笑容慢慢变得得意，她放肆地呈大字型躺回床上，一只手轻轻抚摸着刚刚大显神威的胯下巨龙，口中得意地说道：“喜欢奴家刚才的表演吗，勇者爱丽丝大人？”

名为莉艾的整体，化为莉莉丝与爱丽丝。莉莉丝连上与爱丽丝的灵魂链接，却接收到一声崩溃的尖叫：“魔鬼！你们都是魔鬼！！”

莉莉丝不以为意，她笑着操纵魔符，向爱丽丝的脑海送去一道凉意，让她沸腾的愤怒稍稍平息下来：“没错啊，奴家是魔族，如何卑鄙无耻，按照你们人类的说法，不都是理所应当的吗？”

爱丽丝只觉得血液直冲头顶，本应被气得浑身发抖的她，此时此刻身体却在莉莉丝的操纵之下若无其事地揉捏着自己的乳房，微弱的快感又开始汇集，让她更加感到无力和悲伤。

“莉莉丝，求求你，放过我……不，不用放过我，你杀了我，就当一命赔一命，你依旧可以去找别的宿主，这样你也报仇了，好吗？”

“那怎么可以呢？魔王大人可是要你好好活着的，你要是死了，奴家可怎么对得起魔王大人的一片苦心，别动这种歪脑筋哦。说起来，奴家能感觉到，你好像有点饿了是吗？也对，一路上的干粮都吃完了，既然进了城，当然要吃一些城里才有的东西了，比方说……人类男性的精液？”

莉莉丝的邪恶语气让无所畏惧的爱丽丝不寒而栗：“不，不要……不要啊！！”

“嘻嘻，别那么抗拒嘛，总有一天，你会爱上这个味道的~”

在所有人类都看不到的乳胶人皮下，爱丽丝的脖颈后面，黑色的镇魂石闪烁着奇异的光芒，莉莉丝的魂魄正寄宿其中。镇魂石操纵着傀儡，傀儡又缠上了爱丽丝的周身关节，让她本已经瘫痪但依旧强大的身体跟随莉莉丝的意志，做出活灵活现的动作。满布银纹的躯体被包裹在乳胶人皮之下，化作名为莉艾的整体。莉艾从床上爬起来，美美地伸了个懒腰，重新一点点穿回刺客行装，戴回面纱，露出神秘的微笑，走出了房门。爱丽丝依旧在拼命地哭喊，可是对莉莉丝而言，那是世间最美妙的乐章。

回复:

 </font>
来了来了！爱丽丝感觉之后会把摇光也变成皮，给别人穿啊
嘿嘿，敬请期待

回复:

 </font>
感觉没怎么看懂，莉莉丝为什么要捏造一个其他人的名字呢，她如果用爱丽丝的身份不应该更好进城嘛 ...
相貌都不一样，就不用爱丽丝的身份了，这算是我的一点恶趣味吧

回复:

昆仑城的夜晚是黑暗无声的。作为一座边关要塞城池，每当夜幕降临，每一家都家门紧闭，只从缝隙中透出些许火光。除开城墙上巡逻的士兵，走在街道上的普通人寥寥无几。莉艾裹着罩袍出门准备去弄一把武器，她孤零零地走过长街，足下的高跟长靴在街道上踏出清脆的回响。

（爱丽丝，你对昆仑城还是挺熟悉的嘛。）

当然会熟悉了，这里是爱丽丝的哥哥把守的城池，她也常常会来这里看望哥哥，可现在这份熟悉却被莉莉丝利用着，她通过灵魂链接读取着爱丽丝的记忆，爱丽丝的精神还在，她在这唯一能自己控制的领域拼命抵抗，可谁又能无时无刻都保持最高警惕，挡住随时随地都可能袭来的精神读取呢？哪怕十次只出现了一次纰漏，之前的九次努力就完全白费功夫。

莉莉丝读取了爱丽丝关于昆仑城的记忆，让莉艾可以轻车熟路地走过一条条街道，完全不像是第一次来到昆仑城。没过多久，眼前就渐渐开阔，她来到了昆仑城的中心区域，哪怕是在晚上，这里也被火炬和魔法长明灯照耀得灯火通明，有着很多人在酒馆里开怀畅饮，也有着很多的店家打开大门做着生意。盔甲，卷轴，草药，当然也有最不可缺少的武器，一片人声鼎沸的景象。

（看样子，这里的人类都还过得挺开心的嘛。不想去试着融入他们吗，爱丽丝，用现在的躯体~~）

（不，不要让他们看到……）

莉艾的嘴角在面纱之下微微勾起。在宽大的黑色罩袍底下，她的双手早已一前一后，不安分地逗弄起了自己的阴茎和菊花。乳胶阴茎依旧在淫龙套的镇压下蜷曲着，提醒着莉艾任务还未完成，而不停抠弄菊花则让深深插入爱丽丝菊花里的乳胶阴茎振动并抽插起来，带给爱丽丝的身体激烈却又无法到达顶点的快乐。

“唔唔唔……”

爱丽丝一脸淫靡神态，她的嘴巴被乳胶头套口内的阴茎状口塞牢牢堵住，只能发出不知是痛苦还是快乐的闷哼。但是从外面，却只能看到莉艾精致诱惑的脸庞，露出邪魅的微笑。

（哼哼，勇者爱丽丝大人这么淫荡饥渴的表情，当然不希望被看到了~不过，这样你还能拒绝奴家好意为你选择的晚餐吗？）

最后留给爱丽丝一句话，莉莉丝关闭了灵魂链接。莉艾继续迈开步伐穿过街道，看都不看两旁的商品一眼，拐了几个弯，走到了一条较为僻静幽深的小道中。就在刚才的集市上，莉艾就已经注意到，有一个人盯上了她，正鬼鬼祟祟地进行跟踪。

“这不是正好吗？奴家正在发愁怎么找吃晚饭的地方呢~”

莉艾自言自语着，回头与跟踪者四目相对，随即摆出慌张失色的表情，转身就跑。跟踪者眼看着她慌不择路地跑进了一条黑暗的死路，便喜出望外地跟了上去，只可惜，他没看到莉艾背对他时狰狞的笑容。

“你是谁？不要过来！”

莉艾跑到了路的尽头，她转身背贴冰冷的石墙，再一次演起了弱小可怜又无助的柔弱女子。跟踪者露出了得逞的微笑，他直直扑上来，手里的湿毛巾猛地捂上了莉艾的口鼻。莉艾也很配合，随便挣扎了两下，就假意晕了过去。随即，她被装进了一个不透光的口袋，一路摇晃，被带到了一个偏僻昏暗的地下室之中。

“老大！今晚有大收获啊！！”

当街绑架了莉艾的图纳兴高采烈地背着口袋，来到了他们帮派的老大曼尼拉面前。曼尼拉端坐在椅子上，十指上满是耀眼的宝石戒指。听到图纳的呼喊，他挑了挑眉毛，说道：“什么收获，值得这么高兴？”

“老大，这可是难得一见的极品啊！”图纳得意地邀功道：“我今晚本来只想顺两个钱袋回来，却偶然发现这个生面孔独自在集市上乱逛。这可是难得一见的美人坯子，更稀奇的是，这女的居然和勇者爱丽丝长得一模一样啊！！”

曼尼拉一听，脸色骤变。他猛地挥动右手，魔素化作强风从他手底刮出，生生把图纳吹飞起来，重重撞到墙上。

“愚蠢的猪猡！嫌我们的命不够长是吗！如果你绑回来的就是爱丽丝，我们通通死无葬身之地！趁着她还没醒，赶紧给我丢得远远的！”

“老大……听我解释！”

图纳嘴角流着鲜血，依旧挣扎道：“我怎么可能连勇者爱丽丝都不认识呢？我检测过了，这个女的浑身上下一点魔素都没有，怎么可能是勇者爱丽丝？！”

曼尼拉脸色铁青。他站起身走到口袋旁，把莉艾粗暴地拖出来。莉艾假装着昏迷一动不动，即便有着面纱，但地下室里的光芒依旧照亮她的脸，引得四周曼尼拉的手下们一片惊呼：

“真的！和勇者爱丽丝简直一模一样！”

“肯定不是爱丽丝！爱丽丝可能化这样的妆吗？”

“真极品！如果能好好调教一下……”

曼尼拉对手下的议论充耳不闻。他调动体内魔素，右手小指上的戒指开始散发光芒。这枚戒指用来探测别人魔素量的多少，魔素越少，颜色越暗，而此刻，这枚戒指无比暗淡，黑漆漆的，仿佛是一块煤炭一般。

曼尼拉暗暗松了口气，至少眼前的女人并非爱丽丝，这样就好办多了。心下想着，他抱起莉艾，随手掀开了她的兜帽。瞬间，满头蛇发突然散落出来，地下室里突然沉寂，随即响起了鬼哭狼嚎般的叫喊。

“啊啊啊！怪，怪物啊！”

“图纳你个傻B！看看你带回来的是什么鬼东西！”

“娘嘞！老子还没活够啊！！”

曼尼拉也被吓到，他手一抖，猛地后退一步撒开了莉艾，她的后脑勺重重磕到地上。假装昏迷的莉艾心下满是不爽，原以为这会是一帮无法无天的匪徒，会把她绑起来粗暴奸淫无数次，结果没想到胆子这么小。

看样子，想吃晚饭还要奴家再勾引一下了……

打定主意，莉艾假装因为头被撞到而清醒过来，她呻吟着，摸着后脑勺坐起身来环视四周。“这里，是哪里……”

莉艾瘫坐在地上，她不停眨着眼睛，仿佛视线终于恢复正常，看清了周围的情况。有十人左右在她四周把她围住，就如同圆心和圆，但没有人敢接近她。她呆了半晌，猛地抓住兜帽扣住了脑袋：“都，都，都别过来！不然奴家就放蛇咬死你们！”

曼尼拉眉毛一挑，他从莉艾颤抖的声音和身体上，看出了她的色厉内荏。默默调动魔素，让风在身周形成盾牌，曼尼拉大步走向莉艾，一把就掀开了她的兜帽，抓住她的蛇发，生生把她整个身体提了起来。

“好痛！放开奴家！！”

莉艾痛呼，在曼尼拉手下做着无力的挣扎。曼尼拉抬手就是两记大力的耳光，狠狠扇到莉艾的脸上。面纱落地，这两记耳光完全打掉了莉艾薄弱的抵抗意志，她跌回地面，捂着脸开始哭泣。

“妈的，装得那么吓人，结果不过还是一个臭婊子。”曼尼拉恨恨的啐道，“现在把你的来历都一五一十说出来，如果你不想再遭受皮肉之苦的话。”

莉艾假惺惺地抽泣着，刚才的耳光虽然大力，却无法穿透乳胶人皮面具的防护，完全不疼不痒。她把蒙骗瑶光的谎言又说了一次，但隐瞒了自己无法达到高潮的事实，引来这帮匪徒的啧啧惊叹和感慨。

“娘嘞，没想到大贵族们玩得这么刺激！都说什么大屌萌妹，这下可算见到真的啦！”

“没想到啊，军团长洛伦表面上伟光正，私下居然把奴隶改造成自己妹妹的样子去侵犯，说出去谁会信？”

“哈哈，这下子倒是便宜了咱们，图纳，你小子有眼光！”

曼尼拉听着手下们的议论，脸上浮现出得意的笑容，这倒真是一笔好生意。根本用不着再费力调教，直接自己先爽够以后再丢出去卖掉，两全其美。

“把衣服全脱掉，让兄弟们看看你的成色。”曼尼拉命令道。

莉艾全身一颤，似乎是终于屈服于这悲惨的命运，她嘴角露出认命般的笑容，开始脱下罩袍，脱下刺客装。一件件衣物落在地上，四周注视她的目光也越来越火热和放肆，直到最后，莉艾的身体赤裸地呈现在这帮匪徒面前。雪白光洁的皮肤，笔直匀称的双腿，挺翘圆润的臀部，纤细有力的小蛮腰，挺立丰满的胸部，以及胯下被淫龙套无情压制住，却依旧抖动不止的巨龙。

莉艾低头看着地面，她一只手挡住胸部，一只手捂住胯下，不知是因为冷还是因为害怕，身子微微颤抖。曼尼拉冷笑两声，伸手抬起莉艾的下巴，强迫她与自己对视，冷冷地问道：“现在，你清楚自己的身份吗？”

“是……是的，奴家是……曼尼拉大人您的性奴。”

“你的性别是？”

“奴家不是男的，也不是女的，奴家是扶她，是杂种，是……是怪物。”

“怪物也会有羞耻心的吗？”

“不……不会。”

莉艾回答着垂下双手放弃了遮挡，闭上了眼，眼角有泪水滑落。再睁开眼时，眼里的悲伤完全消失不见，只剩下挑逗，色欲，和渴望。嘴角也露出了神秘的微笑，性感的红唇微张：“主人，性奴莉艾正期待着您的垂怜~”

“哈哈哈，真是个极品性奴，你的前主人把你调教得不错。”曼尼拉坐回椅子上，“现在，爬过来，服侍你的新主人。”

“是的，主人~”

莉艾带着一脸媚笑跪在地上，身体前倾开始爬行。她挺翘圆润的屁股摇摆着，挺立丰满的乳房晃动着，都无法遮掩住她胯下不时闪现的金色光芒。淫龙套禁锢着她的欲望，让她无论何时，都期待着无法来临的高潮。

爬行了十几步，莉艾来到了曼尼拉身下。她带着一脸饥渴的神情解开曼尼拉的裤带，细嫩的双手轻柔地取出他的阴茎，仿佛世间最珍贵的至宝。即便他的阴茎散发着腥臭难挡的气味，但莉艾脸上仍然是痴迷的表情，她伸出香舌仔细舔弄着曼尼拉的阴茎，每一寸都没有放过。看着身下酷似爱丽丝的性奴正殷勤地服侍他，曼尼拉不由得想象着勇者爱丽丝正迫于他的淫威在帮他口交，难以言喻的兴奋感席卷了他的全身，他的阴茎很快挺立了起来。

“爱丽丝，给我做深喉。”

“是的，主人~”

（哈哈，他认出你了哦，爱丽丝~）

莉莉丝打开灵魂链接，幸灾乐祸地向爱丽丝送去消息。不用她传递，这本来就是爱丽丝的身体，所有的景象，所有的声音，所有的气味，所有的触感，爱丽丝都能真切地感受到，甚至还被乳胶人皮特意加强，只不过，这所有的一切都不由她控制。眼看着自己的身体做出如此淫荡不堪之事，这帮以往在她的威名之下只能瑟瑟发抖的蛆虫现在却如此猖狂得意，爱丽丝的悲伤与绝望已无法表达，几乎要把心脏撑爆。

爱丽丝绝望的面孔被包裹在莉艾诱惑渴望的表情之下，无人可见。听到曼尼拉的命令，莉艾笑着舔了舔嘴唇，樱桃小口轻柔地亲吻上了曼尼拉的龟头，随即开始一前一后，湿润阴茎的同时一点点向里面开始吞咽。曼尼拉的阴茎比起魔王的要小一些，但即使是这样，仍旧让爱丽丝被噎得翻起了白眼。曼尼拉舒服地享受着，不一会儿，他就喷出了浓稠的精液，还没等他命令，莉艾就仿佛看见了无上的美味一般，一点点地将它们吃了下去，没有遗漏一星半点，清理得干干净净。

“哈哈，真是优秀的性奴！”曼尼拉站起身来，拍了拍依旧跪着的莉艾的脑袋，“去，服侍我所有的弟兄们，图纳，你第一个！”

“谢谢老大！”

“是的，主人~”

莉艾微微行礼，还没等她站起身，就被从后面冲上来的图纳扑倒在地上。她洁白的身体在粗糙的地面上摩擦着，却没有留下半点伤痕，本应该是非常不寻常的现象，却被这帮精虫上脑的匪徒集体忽略。图纳解开裤子，早已坚硬起来的阴茎急不可耐地插入了莉艾的菊花开始抽插。魔王的乳胶阴茎再次开始启动，将图纳粗暴的动作化为温柔但又无法到达高潮的阵阵刺激，让莉艾发出淫荡的浪叫：“啊啊，好爽啊……图纳大人……再用力一些……用您的大鸡巴插……插死下贱的奴家吧……”

图纳脸红脖子粗，怒吼了一声，在莉艾的极品性器下很快缴枪投降。射出了精液，图纳提着裤子悻悻退了下来，后面猴急的众人马上一拥而上。他没能让莉艾达到高潮，此刻颇有些不爽：“妈的，这婊子怎么这么饥渴，极品性奴都是这样的吗？”

旁人无情嘲笑道：“哈哈，无能就不要找什么借口了图纳，待会儿看老子的表演，保证让那个婊子爽上天，对老子开口求饶。”

图纳呸了他一口，走到不被注意的地方，偷偷拿出一颗蓝色小药丸，吞了下去。再怎么说，众人面前被这样嘲笑性能力，是个男人都不会认输。坐在一旁默默调息的图纳看着莉艾在众人的包围之中服侍着一个个同伴，脸上的表情放荡而又快乐。她的菊花被抽插，乳房被揉捏，嘴巴被填满，手中也套弄着不知谁的阴茎，精液一波又一波不停地射在她的身上，嘴里，菊花里。很快，图纳就感觉热流又一次汇聚在他的身下，他淫笑着站起身，又一次加入了狂欢。

（啊啊，好爽，这就是人类的快感吗，除了不能射精之外，一切都好舒服~开心吗，爱丽丝？这种快乐，你也从未体验过吧~）

莉莉丝一边操纵着爱丽丝的身体取悦着众人，一边还不忘挑逗对此无能为力的爱丽丝。乳胶人皮面具的口塞变成口枷，将爱丽丝的嘴暴力撑开，不知谁的阴茎深深插入，强迫她做起了口交。面具的淫荡色欲模样包住了她的痛苦表情，她甚至连咬紧牙关，给那个让她口交的人一点痛苦的感觉都做不到。

（好好看看吧，这些就是你辛苦战斗想要保护的人，他们私下对待弱女子又会是怎样的嘴脸，比起奴家这样的魔族，又好到哪里去呢？）

爱丽丝痛苦地闭上眼，可是没有用，眼皮下的眼贴依旧把众人狰狞嬉笑的丑恶面目送到她眼前。身为勇者的骄傲一点点崩坏，她的灵魂深处不可抑制地冒出了杀意。

（哦？爱丽丝，奴家有感觉到，你居然对你的人类同胞有了杀意？真是太有意思了，你求求奴家，奴家说不定会用你的身体，实现你的这个愿望哦？）

（你休想！我不会上你的当！）

爱丽丝努力压抑自己的杀意，身体无法控制，但至少可以坚守自己的信念，不至于堕落。莉莉丝感受到这一切，嬉笑道。

（好啊，那我们就看看，人类勇者能坚持到什么程度~）

莉艾露出淫荡的神情，伸出舌头，趴在地上发出急促的喘息：“啊~各位大人，再来~再射啊，把精液全部都……射进奴家的肚子里啊~~~”

诱惑的喘息声又刺激了众人。他们轮番上阵，除了老大曼尼拉只射了一次就开始旁观之外，他的每个手下都射出了三四次，坚持的时间也越来越长，花样也越来越多，可始终没有谁能够让莉艾从一开始就挺立起来的，比他们每个人都大的阴茎射出来哪怕一次。

“啊？这样就结束了吗？奴家还没有得到高潮呢~”

莉艾全身沾满了大量精液，就连闪耀着金芒的淫龙套上也不例外。她的周围，是或坐或躺的数十位男性，他们都面带倦色，不停地喘着粗气。相比之下，莉艾却变得神采奕奕，她意犹未尽地舔着身上的精液，如同整理自己毛发的猫一般，慵懒，神秘。

曼尼拉旁观了这一切，从幸灾乐祸逐渐变得震惊无言。他本来想的是，十来个手下的轮奸足以让莉艾丢盔弃甲，失去所有反抗的意志与想法从而乖乖听命于自己，可现在看来，他们并没能做到这一点，反而全被莉艾吸干。

“算了，也差不多了吧，奴家已经差不多吃饱了呢~”

莉艾拍了拍肚子，娇嗔着扭动着屁股爬行到曼尼拉面前，“主人，您还有精液可以赏赐给奴家吗？奴家始终觉得，还是主人的精液最美味了~”

说着话，莉艾就伸手去扒开曼尼拉的裤子，捧起自己丰满的乳房，夹住曼尼拉的阴茎慢慢揉捏起来，给他做起了乳交。曼尼拉的阴茎陷于莉艾深邃的乳沟之中，四面八方都是柔和细腻的触感，让他心神恍惚之间就达到了高潮，射出的精液又一次被莉艾完完全全地吃掉。莉艾恋恋不舍地亲吻着曼尼拉的阴茎，将其放回并整理好一切后温柔地退到一边，乖巧顺从的样子仿佛已经侍奉了曼尼拉多年，完全看不出她是不久之前才被当街抓来的。

曼尼拉哈哈大笑，为自己能得到如此极品的一个性奴而开心。站起身来正想说些什么，却被图纳的声音打断：“老大！你的匕首！”

曼尼拉一惊，伸手去摸腰间，却摸了个空。他又惊又怒地抬头看向莉艾，莉艾也正笑魇如花般的望着他：“主人~您是在找这个吗？” 

莉艾从背后拿出了一把匕首，曼尼拉一眼认出，这正是他一直佩在腰间的那一把，寒光闪闪，锋利无比。他厉声喝道：“你干什么？把我的匕首还来！”

“主人真是健忘，您这么快就忘了奴家提供给您的服务了？这把匕首就不能当做给奴家的赏赐吗？”

莉艾撅起嘴，摆出了副委屈的表情。曼尼拉不吃这一套，他才不管刚才莉艾给了他如登天堂般的体验，仍然怒喝道：“贱货！让你服侍我们已经是天大的仁慈，居然还敢得寸进尺！不想受皮肉之苦的话，就把匕首放下！图纳！让她知道知道这里的规矩！”

“是！”

图纳被点名，他急忙提好裤子走了出来，对莉艾笑道：“莉艾小妞，你这一身细皮嫩肉的，弄伤了多不好。刚刚你也挺舒服的，何必弄得大家都不愉快呢？放下匕首，以后有的是快乐给你。”

“呵呵，多谢图纳大人关心，刚才奴家是挺舒服的，只不过，并不包括你的那一‘小’部分。”

莉艾微笑着回答，“小”字上还加了重音强调。瞬间的沉默后，众人爆发出一阵哄堂大笑。图纳被笑得面色铁青，他也从背后拔出匕首，冷冷道：“既然如此，就别怪我不客气了。你会用匕首吗？或许以后我们可以单独相处个十天八天的，我好好教教你。”

莉艾站直了身体，她依旧赤身裸体却毫无遮挡之意，胯下的金龙正因为兴致高昂而挺立抖动着。她一手反握匕首，另一只手套弄着阴茎微微行礼：“那就请图纳大人像刚才一样，多多指教了~”

图纳气极，莉艾身上毫无魔素的存在，根本不足为惧，却还在临敌之时肆无忌惮地自慰，对他简直轻蔑到了极点。怒吼一声，图纳冲向莉艾，手中匕首直指莉艾的右肩，只想给她个教训，并未想杀死她。莉艾眼看着剑锋袭来，不慌不忙地微微侧身，图纳的匕首就擦着她的乳尖划过。图纳惊愕的发现自己一击不中，但身体已经无法停下，而莉艾手中的匕首早已横在了前方，自己的脖颈之前……

鲜血激喷。图纳踉跄着扑倒在地上，如同一只被割喉放血的鸡一般在地上扑腾挣扎着，尘土飞扬。他拼命按住喉咙，可是毫无作用，鲜血从他的指缝间欢快地离开他的身体，不一会儿就没有了声息。

众人吃惊地倒吸一口凉气，齐齐后退。这番变故让在场所有人都猝不及防。莉艾虽然还是赤裸地站在那里，但是已经无人再敢把她仅仅当做一个美艳妖媚的性奴，而是更加危险诡异的存在！

“你……你到底是什么人！”

曼尼拉震惊于眼前发生的一切，他的质问里，掺杂着恐惧造成的颤抖。莉艾媚笑着面对他行礼：“不是说过了吗，奴家是主人您的性奴哦。不过啊，主人您的手下也太差劲了吧，这些废物般的手下，对您能起到多少的作用呢？甚至还不如奴家呢。这样吧，奴家帮主人检验一下，挡不下奴家一剑的，没有资格成为主人您的手下。”

柔媚入骨的声音，说出的话却让屋里的所有人都不寒而栗。曼尼拉的身体不住颤抖，他恐惧地大叫道：“上！都给我上！杀了她！”

曼尼拉的手下们呐喊着，从四面八方攻向莉艾。莉艾丝毫不惧，从魔族领地一路走来，莉莉丝一直在入侵爱丽丝的脑海，读取她与剑技有关的所有记忆。爱丽丝拼命抵抗，但还是被莉莉丝读取到了最基础，也最不好隐藏的那一部分。但就仅仅是这一部分，就已经让莉莉丝感叹爱丽丝无愧于天才之名。爱丽丝的身体很好的保留了各种剑术的肌肉记忆，只要莉莉丝再读取到精神记忆，莉艾就能完美复制出来。只要是双面开刃的单手兵器，无论长短，现在的莉艾都可以使出爱丽丝的得意剑技。

莉艾移动着脚步，在人群中辗转腾挪，犹如舞蹈。喽啰们杂乱无章的战斗方式根本无法触及她光洁轻盈的身躯分毫，相反，莉艾手中暗藏的寒光每一次闪现，就必定有一人捂着脖子，睁大双眼，不甘的倒下。不一会儿，整个房间里就只剩下了莉艾，和双腿发颤的曼尼拉。

“……勇者！请放过小人吧！是小人有眼不识泰山，轻信了图纳那个混蛋的鬼话，才会对您有如此不敬之举！小人愿献上所有钱财，请勇者大人放过小人一命！”

曼尼拉眼看着自己也快没命，扑通一声跪了下来，脑袋重重磕到地上，大声求饶。他本不愿如此，但形势所迫，他不得不卑躬屈膝。就在刚才手下们围攻莉艾的时候他不是没出力，可是他拼命调集全身所有魔素，发出的风刃，风枪以及其它一切攻击手段，统统都在刚刚接触到莉艾毫无防护的身体时溃散消失于无形，仿佛有神魔的力量在庇佑着她一般！

“呵呵，勇者啊。奴家曾经也用过这个名号一段时日，不过现在嘛，奴家还是觉得做个性奴更加开心一些。只不过，奴家的主人要足够强，像你这样的杂鱼根本不配！你~明白了吗？”

曼尼拉磕头如捣蒜，只希望眼前的杀星能够放过自己：“是……是的！小的明白！”
“嘛，算了，看在你和你的手下把奴家喂饱了的份上，奴家可以给你一条生路，不过呢，有个条件。把头抬起来，看着奴家。”

说着话，莉艾已经踩着满地的血污走到了曼尼拉跟前，曼尼拉战战兢兢地抬头，莉艾胯下金黄色的淫龙套就在他面前一寸左右的位置，里面被禁锢着的阴茎带动着淫龙套，一勃一勃地跳动着。淫龙套上也沾染了鲜血，但并未折损它的光辉，反而更加彰显出它的主人的无上威严。

“喏，你也看到了，折腾了这么久，奴家还没能得到高潮，现在很是饥渴~从现在开始到那只蜡烛烧完为止，如果你能让奴家高潮一次，奴家就饶你一命。主人请在这段时间里好好服侍奴家哦~”

眼看着莉艾肆无忌惮地躺在地上摆出诱惑的姿势，匕首也随手抛到了一边，曼尼拉心中腾地燃起熊熊的希望之火。他答应着站起身，猛地一跃，从空中扑向莉艾。

地下室里，猛然刮起一阵突兀的风。风托起匕首，打着旋儿把它送回了曼尼拉手里。曼尼拉双手握住匕首，手上戒指光芒大盛，匕首竟是吐出了一米多长的剑芒，他就如同凌空下击的老鹰一般，剑芒直指躺倒在地，毫无防备的莉艾！

“去死吧，怪物！”

这是曼尼拉的最强一击。值此生死关头，曼尼拉毫无留手。他在听到莉艾的条件时就知道这是个陷阱，数十个手下的轮奸都没能让她高潮，自己孤身一人又怎么可能，这个怪物根本没想要留他这个活口。那么，就只有偷袭，趁着怪物放松警惕，用自己的最强一击，要了她的命！

剑芒笼罩之下，莉艾并未慌张，相反，她还显得有些失望。剑芒在接触到她身体的瞬间便无影无踪，仿佛从来没有存在过一般，而匕首的锋刃狠狠扎在她的身上，只能让她的细嫩肌肤微微向里凹进一些，除此之外，竟是毫发无伤！

“可惜。本来在临死之前，你还能得到一些快乐的呢~”

莉艾坐起身无谓地说道，一脸无聊的表情，仿佛只是被蚊子叮了一口，不，比蚊子还不如。看到这一幕，曼尼拉一脸死灰，他已经完全绝望，匕首当啷一声掉在地上：“为……为什么？你究竟是何方神圣？”

莉艾轻轻笑着，但眼神里，已经把曼尼拉看作了一个死人：“想知道奴家的来历？奴家这就告诉你~”

莉艾贴到曼尼拉身边，附在他的耳边说道：“奴家的来历是……秘密~”

曼尼拉的眼睛倏地睁大。还没等他有任何动作，莉艾的玉臂已经缠上了他的脖颈，另一只手放在他的头顶上，轻巧地用力一拧。曼尼拉的头颅扭转了半圈，颈椎折断的声音清晰可闻。莉艾慢慢放手，曼尼拉缓缓倒下，他的躯体仍在抽搐，口中吐出的血慢慢在地上洇出一片黑色。

扶她刺客莉艾拍拍手，站起来环视四周，又深深地吸了一口气，空气中浓重的血腥味让她迷醉。胯下的金龙也仿佛被这场杀戮唤醒，正挺立起来勃勃地跳动着。

（奴家还是用你的身体做了哦~奴家杀死他们时，你的信念有起到一丝一毫的作用吗？）

爱丽丝没有回答。莉莉丝控制她的躯体杀人时，她刚开始时也在尽力反抗莉莉丝的控制，可是，看着刚刚奸淫过她的人一个个倒在自己的剑下，感受着手里匕首切开喉管时那微微的阻滞手感，每一个动作，乳胶人皮内层的绒毛都搔动着爱丽丝的全身，竟然让她不可思议地产生了身体和心灵上的快感，就差一点，就可以达到高潮！

爱丽丝差点就沉迷于这样的感觉之中无法自拔。冷静下来时，爱丽丝对自己思想上的变化，既惊恐又害怕。再这样下去，自己还能算是保护普通人类的勇者吗？

（奴家感觉得到，刚才的你，很兴奋，很开心，看着一个个才与你交合过的人在你面前喷着血倒下……）

（闭嘴！他们……他们奸淫掳掠女性，是罪有应得！这是为民除害，你休想干扰我的心志！）

（啊，勇者大人真是公正严明呢~没关系，奴家有的是时间，你终会发现，做一个听命令就能得到高潮的性奴，比起被囚禁着毫无办法的勇者，要开心得多~）

莉艾露出得意的微笑，她美美地伸了个懒腰，穿回了自己的刺客装，戴上面纱。淫龙套又开始一点点弯折下去，莉艾恋恋不舍地揉捏了几把，打开地下室的大门，几步之后，就重新溶于夜色之中。

——————

第二天清晨，瑶光带着几块面包和清水，敲响了莉艾的房门。推开门，发现莉艾还在床上熟睡，薄被下依旧可见她玲珑有致的曲线。瑶光笑了笑，走了进去，却不料脚下木板发出的吱嘎声惊醒了莉艾，她瞬间爬起来跪在床上：“贱奴莉艾恭迎主人！”

“莉艾？你还好吗？别这样，你不是已经逃出来了吗？”

莉艾颤抖着抬眼望去，看到了瑶光正在对她微笑。她终于松了口气：“真的，不是梦……奴家真的逃出来了……”

喜悦的莉艾从床上一跃而起，飞扑向瑶光。瑶光稳稳接住了她，感受着莉艾的丰满乳房在她身前挤压摩擦，她笑着问道：“昨晚睡得好吗？你怎么还是赤身裸体的？”

“呃，奴家暂时还没习惯穿衣服睡觉。不过奴家从来没有睡得像昨晚那么好过，还做了个好梦。”

“哦？是什么内容？”

莉艾的身躯在瑶光怀里不停扭动，温暖又柔软，让瑶光想就这么一直抱下去：“嘻嘻，奴家梦见和瑶光小姐在一起了哦~”

“……傻丫头，这怎么可能呢。”瑶光笑着，不舍地放开莉艾，按下心中的悸动转移话题道：“带了些吃的给你，饿了吧？”

“饿了，不过奴家想吃瑶光小姐，不想吃面包。”

“……别闹。”

淫龙套的压制下，莉艾的欲火无处释放，让她不停地开始对瑶光动手动脚。瑶光拨开莉艾四下出击的魔爪，说道：“我马上有公务，有报案说发现十几人死在一个地下室里，不知是不是魔族所为，需要去查看现场。之后我还要去洛伦长官那里接新的传令任务，顺利的话，明后天就可以带你离开昆仑城了。”

听到此言，莉艾的动作突然停了下来，脸上的笑容也凝固：“啊……瑶光小姐，就这么急着要把奴家送走吗？是不是……奴家妨碍到你了？”

瑶光轻声安慰道：“这里毕竟是你被囚禁许久的地方，越早离开越安全。你乖乖的不要出去，我答应你，晚上就来看你，好吗？”

莉艾一脸惆怅地点头：“……嗯，那瑶光小姐记得哦，晚上见。”

“晚上见。”

瑶光与莉艾拉钩约定，却没发现，在莉艾的枕头底下，曼尼拉的匕首正闪动着冷冷的寒光。

回复:

 
爱丽丝应该黑化反杀莉莉丝，最后要成功的时候魔王再镇压给她绝望</font>
嘿嘿，有这个可能哦( ͡° ͜ʖ ͡°)✧

回复:

回复……我的回复……(。•́︿•̀。)

回复:

第四章（1）

瑶光离开了，房间里又只剩下了莉艾一人。她脸上的温柔笑容慢慢淡去，随后浮现出不满的遗憾：“好可惜，本想今天早上就和她多来几次，这下子，只能靠自己了……”

莉艾赤足从椅子上跳下，慵懒地趴回床上。床的侧边安放着一块大镜子，莉艾调整姿势，让自己侧躺着正对镜子，双腿用力夹紧相互摩擦，双手也不安分地开始捻动乳头。

“啊啊啊，好爽，可是，还不够啊……”

莉艾发出诱人的喘息，这让外人看起来血脉偾张的色情一幕，对莉艾而言，只是隔靴搔痒，她能得到的刺激微乎其微。莉艾的阴茎依旧被淫龙套禁锢蜷曲着，双腿夹紧只能让乳胶人皮之下，爱丽丝的阴道和菊花内的乳胶阴茎的存在感更强烈一些，在达成任务之前，它们只会带给爱丽丝那种濒临极限的快感，明明就感觉在越过那条线的边缘了，却无论被怎么玩弄，都无法获得高潮。而裸露在外的乳头更是没有任何作用，尽管它的样子让爱丽丝本人都难辨真假，但它不会传递任何触感到里面爱丽丝真正的乳头之上，揉捏它，只是在做无用功而已。

尽管如此，莉艾还是一边夹紧光滑的双腿不停摩擦，一边轻轻的揉捏着乳头，不时还用黑亮的指甲轻掐，发出压抑而渴望的低声呜咽，一副欲求不满的淫娃荡妇模样。在她身旁有一面大镜子，莉艾的诱惑身姿在其中一览无余。莉莉丝就是要用这样的方法，让爱丽丝慢慢堕落成只知求欢，不顾一切的性爱机器。

（看啊，爱丽丝，这就是你现在的表情哦~人类勇者，也会因为无法高潮而苦恼呢~）

莉莉丝放开了乳胶人皮面具的控制权，此时此刻，面具没有再遮掩爱丽丝的表情，镜子中显示的，是一张因为经历长期高潮寸止play而有些失神的脸。莉艾的金色蛇瞳迷离魅惑，樱口微张，呼出的气息急促而炙热，浓妆艳抹的脸上的红晕浓到化不开，整个身体在床上不停扭动，完全就是一个饥渴无比的妖姬，勇者的形象，再也看不到半分。

（啊啊……这就是我的……我的样子吗……想要……）

爱丽丝的身体被傀儡操控，不由自主地颤抖着，与乳胶人皮内的绒毛相互摩擦，微弱但无穷无尽的酥麻快感如同海浪，冲刷着她的全身。一点点的，胯下的金龙昂扬了起来，成为整个淫荡身体最为显眼的存在。

（婊子勇者的大鸡巴又翘起来了哦~真是不乖，要好好的抚慰一下呢~）

莉莉丝的嘲弄笑声在爱丽丝脑海中响起，莉艾的双手停止了抚摸，她撑起身体，鸭子坐在床上面对着镜子里的自己。可爱的细嫩小手握住了胯下急不可耐地跳动着，仿佛马上就要一飞冲天的金色巨龙来回撸动。在坚硬的淫龙套的禁锢下，如此撸动根本无法让她的阴茎得到任何快感，但莉艾还是撸动着，强迫着爱丽丝观看自己无法得到满足的淫荡躯体，让她的欲望越来越强，越来越走向理智崩溃的边缘。

（想要……想要高潮，想要啊啊啊！！！）

爱丽丝的神智一点点模糊，心底的欲望再也按耐不住，乳胶人皮之下，寄宿着莉莉丝灵魂的镇魂石闪动出一阵喜悦得意的涟漪。

（嘻嘻……婊子勇者爱丽丝……和奴家终于有共同语言了……唔呃……奴家也很想要，想要的不得了……那我们今晚就去找你哥哥，插入他，杀死他，用他的死，帮奴家和你得到高潮~）

（……不，不要……）

爱丽丝听到“哥哥”二字，脑袋终于恢复了一线清明。她苦苦忍耐着，就连泪水都已经无法控制地从眼角流出，但依旧守住了自己最后的心智。镜中的莉艾虽然满脸都是情欲的红潮，但眼中的坚定回归，仿佛人类勇者重现。

（哈，哈啊……不行，奴家已经无法忍耐了……你个贱货居然这么不识好歹，奴家好心让你一起体验高潮的快乐你居然敢拒绝！没关系，反正你的身体是奴家在操控，你的想法无关紧要。奴家只要用你的身体杀掉你的哥哥就可以得到高潮，到时候，你会是怎样的表情怎样的感受，奴家会好好欣赏体会的！！）

想要高潮却不能的快感和苦闷是莉莉丝和爱丽丝共同体会，莉莉丝一直苦苦支撑，是想看到爱丽丝在她面前被快感折磨崩溃的样子，可是爱丽丝的顽强超出了她的想象。最后关头爱丽丝的坚持让莉莉丝恼羞成怒，她重新收回了莉艾的表情控制权，一瞬间，莉艾眼中的坚定光芒消失不见，她露出一个狰狞的微笑：“哥哥~我们晚上见♡”

————

夜幕降临。洛伦军团长正在他自己的书房里，研读着传送到他这里的军事情报，想据此判断出魔族下一步的动向会是什么。按以往来说这并不是什么难事，可是最近洛伦一直心神不宁，他的心中一直牵挂着他的妹妹，爱丽丝。

就在半个多月之前，洛伦就接到军报，他的妹妹爱丽丝于一次与魔族的战斗中下落不明。一开始他并没有放在心上，这种事情以前发生过多次，但作为整个王国都赫赫有名的勇者，她次次都能够化险为夷，甚至能够带着魔族上将的首级回来，立下大功。

可是这一次，却不太一样。爱丽丝消失了太久，没有任何消息，仿佛石沉大海。按以往，爱丽丝都会按照和他约定的方式传递消息，可现在毫无应答，洛伦的心中升腾起不安的疑云。四下派出手下查探爱丽丝的下落，却始终一无所获。

洛伦意识到自己又走神了，手中的情报半天没有翻动一张。心烦意乱的他叹了一口气，抛下纸张，拿起自己的佩剑走出了书房，来到了空旷的训练场。这里空无一人，洛伦拔剑出鞘开始左劈右砍，并非为了练剑，纯粹只是想发泄掉自己心中涌动的不安。

漫无章法地挥了一会儿剑，洛伦停下了动作，开始喘息。忽然间，他听到身后传来低低的轻笑。

“谁？！”

洛伦怒喝一声，手中长剑突然光芒大盛，他手持长剑，挥出一道凌厉的剑芒，朝着那个发声的黑影笔直射去。黑影微微侧身，剑芒擦身而过，在后方的墙上留下一道深深的剑痕。

“许久不见，哥哥你就是这样欢迎妹妹的吗~”

“爱丽丝？！你回来了？！”

回复:

第四章（2）

洛伦欣喜若狂，他收剑入鞘，向着黑影奔去。黑影站在原地开始放下兜帽，露出了莉艾的脸庞，以及她满头狂舞的蛇发。瞬间，洛伦如同被五雷轰顶一般踉跄停下了脚步，他举起长剑，大喊道：“你不是爱丽丝！你究竟是什么人！！”

洛伦不敢相信自己的眼睛。眼前的女人很像爱丽丝，尤其是那张脸，尽管被黑纱遮住了下半张脸，又画着浓艳至极的妖姬妆，但他仍然可以看出，她的脸和爱丽丝一模一样！她周身没有半点魔素的存在，但却可以避开过所有的岗哨来到他的面前，这个诡异的存在绝对没有看上去那么简单！

莉艾向着洛伦露出笑容，既邪恶又诡异：“哥哥～奴家好不容易才能重新见到你，你居然拿剑对着奴家，真是让奴家好伤心啊～”

莉艾一边说着，一边毫无畏惧地直面洛伦的剑锋。她随意地脱下罩袍丢到一边，紧身的刺客装衬托出她惹火的身材，下身的裆布随意摇摆着，不经意间，金光乍现。

洛伦的视力极好，一瞬间，他就捕捉到了令他难以置信的一幕。他愤怒至极，怒喝道：“你这怪物，竟然把爱丽丝的美貌和身体如此玷污，还敢出现在我的面前！我定会把你碎尸万段！！”

（听到了吗爱丽丝？这就是你的好哥哥哟～）

乳胶人皮里的爱丽丝早已泣不成声，巨大的无助和悲伤填满了她的心脏，却无法向外传达。她曾无数次祈祷不要来见到哥哥，因为她知道哥哥有多疼爱自己，哪怕自己已经是知名的勇者，在哥哥眼里她永远都是那个跟在哥哥身后的小女孩。可是现在，她却被傀儡操纵着做出淫秽不堪的动作，莉艾笑着揉捏乳房撸动阴茎，说：“哥哥你怎么就是不相信爱丽丝呢～你不记得了吗，你十六岁时喜欢魔法学院的秋梓，还来找奴家，要奴家帮你接近秋梓，打听秋梓喜欢什么样子的男生？”

洛伦如遭雷击，震惊得几乎握不住手里的长剑：“你怎么会知道这件事的？你把爱丽丝怎么了？！”

“哥哥你好烦呐，都说过了啦~奴家就是爱丽丝，就在这里，哥哥你的面前哦～”

莉艾并没有说谎。爱丽丝虽然全身都被乳胶人皮所包裹，但她的的确确就在洛伦面前。乳胶面具上，莉艾妖媚得意的脸遮挡住了她痛苦无助的表情，脖子以及以下的所有身体都被莉莉丝控制着，她眼睁睁地看着莉莉丝用着自己的双手，在哥哥面前不停玩弄自己，羞耻感如同火油让欲望之火越发高涨，却仍然无法得到高潮。

“不，你不是爱丽丝……”

洛伦看着眼前的刺客在他面前顶着爱丽丝的美丽脸庞肆无忌惮地自慰，怒火肆虐起来再也无法控制，重新举起剑，再无一丝颤抖：“等我抓住你，我就会知道，爱丽丝在哪里。”

“好啊，哥哥想玩游戏是吗？那就来吧，你捉到奴家，奴家就让你嘿嘿嘿~”

“不准你……再污蔑爱丽丝！！”

洛伦怒吼着凌空劈出一剑，剑芒撕裂空气袭向莉艾，却被她轻巧闪过。莉艾轻笑着拔出绑在大腿上的匕首，另一只手还在不慌不忙地揉捏着胸部：“别这么急嘛好哥哥，就这么想捉到奴家，和奴家嘿嘿嘿吗？”

“你闭嘴！”

洛伦如同发怒的狮王，挥舞着长剑扑向莉艾。莉艾也正面迎了上去，兵刃交击，两人缠斗到一起，一时间难分胜负。可是，洛伦的怒火却一点点变成了疑惑和痛苦。语言可以假冒，样貌可以伪装，可是，在面对面的快节奏战斗中，不假思索使用出来的，长期训练得来的战斗姿态是无法骗人的。洛伦把莉艾的一切行动都看在眼里，她的招式，是剑圣格伦亲传的正统剑术，她的格挡，躲闪动作，乃至一些小动作，活脱脱都是爱丽丝的翻版，甚至让洛伦有了和爱丽丝在对练的错觉！

压下心中的不安，洛伦使出浑身解数，剑芒交错飞出交织成网，压缩着莉艾的活动空间，逼得莉艾无处闪躲。洛伦看准机会双手持剑，正要使出绝招，却没料到，突然之间莉艾停止了闪躲，竟然直直撞向呼啸的剑芒。剑芒触身，紧身刺客装化作片片残布，可是却没有给莉艾造成半点伤害，莉艾就这样撞破剑网，直冲向洛伦！

怎么会这样！

洛伦完全没有预料到莉艾会有这样的举动，更没想到莉艾可以毫发无伤地脱身。来不及完全准备好，洛伦的长剑骤然挥出，却砍了个空。赤身裸体的莉艾险险地从洛伦的剑下闪过，飘到他的身旁，手中匕首在洛伦手臂上划出一道伤口。

“哥哥，看样子今天还是奴家赢哦，和之前的那么多次一样。哥哥真是没什么长进呢~”

洛伦没有再追击。他一手拄剑，一手捂住伤口，眼里满是痛苦：“爱丽丝……你为什么会变成这样？！”

是的，她就是爱丽丝。刚才的最后一击，洛伦在无数次对练中从爱丽丝的手中领教过，看似平平无奇，却无法抵挡。就算自称变得奇怪，金色长发变成诡异蛇发，眼睛变成黄金蛇瞳，下身多出一根硕大阴茎，洛伦依然确定无疑，他苦苦寻找的爱丽丝，就在他的眼前。

只不过，不再是过去的她。

“嘻嘻，哥哥真是木头，必须要打架才能认出奴家吗~不过没关系啦，哥哥终于肯认奴家了，奴家很开心哦~”

（不！不要！！）

爱丽丝在莉艾体内疯狂喊叫，只不过没人可以听到。她不想让哥哥看到她已经堕落至此的样子，如果她能的话，她一定会捂着脸跑开，可是现在，却是莉莉丝控制着她的身体，刺激着洛伦的情绪，带给他们难以言说的痛苦。

“其实呢，奴家变成这样是很开心的，奴家终于找到了属于自己的幸福，如果是哥哥的话，一定能够理解并祝福奴家的吧~”

“……幸福？”

“是的呢～奴家现在是魔王大人的性奴哦~只不过，魔王大人不肯给予奴家高潮，这让奴家很是饥渴，再这样下去，整个人都快要坏掉了~魔王大人跟奴家说可以来找哥哥你，从你这里就能得到高潮了~”

莉艾口中发出诱惑的喘息，刚才的打斗带动爱丽丝的全身与乳胶人皮内的绒毛相互摩擦，激烈的快感早已把爱丽丝带到了高潮边缘，却不得寸进。胯下的阴茎早已昂扬起来，被金龙包裹的阴茎自动挑开裆布，明晃晃地显露在洛伦眼前。

“啊……啊……哥哥你看，就差一点，奴家的大鸡巴就可以射出来……想要……”

莉艾双手一前一后，才刚好能够握住阴茎，就这样在洛伦面前毫无廉耻地撸动。洛伦又心痛又愤怒：“爱丽丝！你怎么会堕落成这样！！”

（哥哥……对不起……）

乳胶人皮面具的包裹下，爱丽丝早已泣不成声。看着自己的哥哥受到如此强烈的精神折磨，而一切都是因她而起，爱丽丝恨不得现在就自绝于世，可是这个被莉莉丝控制着的身体，却根本无法做到。不仅如此，莉莉丝还在不停刺激洛伦的精神，莉艾娇笑着回答道：“奴家可不觉得这叫什么堕落哦，奴家只是找到了最适合自己的生活方式而已。人生苦短，奴家有着大好年华，可不想一天到晚为了保护一些与奴家毫无关系的无能之人杀来杀去呢。有那个时间，奴家为什么不取悦自己呢？”

“爱丽丝……以前的你不是这样的！”

“以前的奴家少不经事，活得就像个苦行僧。幸好魔王大人点醒了奴家，让奴家知道了要怎么让自己快乐。哥哥，和奴家一起吧？奴家会让哥哥也一起快乐起来的哟~”

“！！”

洛伦猛地觉得一阵晕眩，腿一软，如果不是佩剑的支撑，差点就扑倒在地上。他这才反应过来，惊怒道：“爱丽丝！你在匕首上涂了什么！！”

“呵呵，哥哥才反应过来吗？笨笨傻傻的哥哥奴家最喜欢了~那可是非常珍贵的药剂，奴家好不容易才找到的，具体功效哥哥就慢慢体会吧~虽然哥哥没有捉到奴家，不过奴家也很久没和哥哥相见了，今晚就让奴家和哥哥一起，度过一个快乐的夜晚吧~”

此时的莉艾，衣物被撕得粉碎，但身体还是如同初生一般嫩白无瑕，完全看不出战斗的痕迹。她抛下匕首，迈着洛伦熟悉的步伐走向他，乳房和阴茎晃动着，散发着淫靡的气息。洛伦已经四肢无力，强撑着不倒下就已经耗尽力气，只能看着莉艾把自己背到她的背上，一路把他背回自己的起居室，放回他的床上。

回复:

第四章（3）

“爱丽丝……你到底……想干什么……”

洛伦挣扎着说道。回来的一路上七拐八绕，莉艾绕开了所有的守卫，熟悉得仿佛这里就是她的家。这更加证明了她就是爱丽丝，也让洛伦更加的不解和心痛。

“哥哥~奴家其实很早就喜欢你了，可是我们是兄妹啊，不伦之事是不被允许的。所以呢，奴家只好自甘堕落投靠魔族，这样的情况下和哥哥爱爱，所有的骂名也只会在奴家身上，哥哥你还是光荣的军团长，为了哥哥，奴家背负再多的骂名，都在所不惜~”

（不！不是这样的，哥哥！！）

爱丽丝的反抗，完全无法影响到莉艾的胡编乱造。她摆出一副关心的神态，睁着水汪汪的大眼睛，观察洛伦的反应。莉艾看着洛伦痛苦不解的眼神慢慢变化，变得冷静，甚至可以说是冷酷。

“是这样吗，我明白了。可是，我不信。”

“哥哥，你为什么不信？奴家就是你的妹妹爱丽丝啊！”

莉艾一脸被冤枉的表情，伸出双手抓住了洛伦的胳膊，却被他用仅有的力气挣开。惊愕间，莉艾听到洛伦的话：“闭嘴吧，魔族。我不知道你们怎么会有爱丽丝的记忆，还弄出一个和她一模一样的身体，但你们无论如何都不可能利用的，是爱丽丝的灵魂。”

莉艾愣住了。只听到洛伦继续说下去：“我刚才被你用爱丽丝的样貌和剑术欺骗，但休想再骗我第二次。爱丽丝是什么样的人，我比你们清楚的多。”

（哥哥……谢谢你……）

爱丽丝的灵魂颤动着，被包裹进乳胶人皮之后的第一次，不是因为同情，不是因为欺骗，她得到了属于真正的爱丽丝的信任与祝福。

“呵呵，哥哥你真的那么了解奴家？你连你自己都不够了解呢~”

莉莉丝感受到爱丽丝的感激与喜悦，被洛伦说中的她并未恼羞成怒，而是让莉艾慢慢地爬上了洛伦的床，兴致盎然地脱去洛伦的衣服。洛伦中了匕首上的药剂，四肢都无法动弹，只能干看着莉艾把他剥了个精光，丰满圆润的乳房上，充血挺立的乳尖在他的胸肌上划过，酥酥麻麻的感觉一点点勾起他的欲望。

“哥哥~和奴家一起来做色色的事情吧~”

“魔族！你要干什么？！”

莉艾没有再管洛伦的叫喊。她转了个方向，慢慢俯下身，纤纤细手捏住了洛伦的阴茎，开始慢慢撸动起来。光滑的触感，轻柔的动作，让洛伦的阴茎没过多久就抬起了头。

“哥哥你感觉到了吧？你的鸡巴对奴家发情了哦~它可比你诚实多了～”

莉艾轻笑，她一手握住洛伦的阴茎，一手沾取自己阴茎马眼处流出的透明液体涂在洛伦的阴茎上，更加快速地撸动起来。洛伦的阴茎在她的手中越变越大，青筋爆出，很快就要达到极限。

“啊啊啊！快停下！！”

“不用觉得羞耻，我们是兄妹啊！哥哥在奴家面前射精，才没有那么可耻呢！”

（不行……不能这样下去！）

洛伦被快感与耻辱感轮番折磨，情急之下，只能开始使用魔法。他的魔素量也不小，但是在与魔素的亲和上，与爱丽丝相比就有了不小的差距，导致他只能使用一些基础的术式，而无法像爱丽丝那样使出禁咒等级的法术。莉艾正坐在他身上起劲地玩弄他的阴茎，正好背对着他，洛伦强忍住下身的快感，集中精神将魔素慢慢在口中汇聚，一张口，一发锐利的冰箭骤然射出，直刺莉艾的心口。可是，锐利的冰箭在触碰到莉艾毫无遮掩的肌肤时瞬间碎裂，溃散于无形，就如同之前莉艾硬闯的剑芒。

震惊的洛伦抬起头，正与被偷袭的莉艾对视。她并未生气或者慌张，而是得意地笑着说：“哥哥，你不乖哦~需要给一点惩罚才行呢~”

莉艾虽然笑着，手下却没有半点留情。她抓住洛伦下身的阴囊狠狠一捏，瞬间，激烈的痛楚传遍洛伦的全身，将他愉悦的快感冲刷殆尽。洛伦睁大双眼，咬紧牙关，如果不是被麻痹了身体，他一定会捂住下体，痛苦地蜷作一团。

“哥哥不乖，害得鸡巴也没有射精，一定很难受吧？奴家知道这种感觉哟，因为从魔王大人那里得到这根鸡巴的同时，就被魔王大人锁上了贞操锁，算起来也有差不多半个多月了，奴家也很想要射出来，做梦都想呢~只不过，奴家的高潮，必须要哥哥的帮助才行哦～”

莉艾拉起洛伦的手，用他的手触碰淫龙套。淫龙套变得光滑，紧密地覆盖在莉艾的阴茎上。莉艾高兴地握住阴茎，双手来回撸动，不一会儿，莉艾的阴茎就挺立了起来，闪烁着金色的光芒，淫荡，而又有着难以置信的威势。莉艾沉浸于高潮之前的快感与渴望之中，发出快乐的叫喊。

“啊啊，好舒服……哥哥，看呐，现在奴家的鸡巴，比你的还要大哦，高潮，奴家好想要……哥哥，魔王大人说了，你的性命可以换奴家高潮一天，就帮帮你的妹妹吧，好不好？”

莉艾脸上的笑容让洛伦看得毛骨悚然，那是他从未在爱丽丝脸上看过的表情。生死关头，洛伦放声高喊：“爱丽丝！这就是你的身体，我知道！如果你还能听到哥哥的话，记住！坚持你的信念，我的妹妹爱丽丝绝不是就会这样任由魔族控制的人！”

（不！不要！哥哥！！）

爱丽丝的灵魂之力在体内激荡，左冲右突，却始终无法摆脱瘫痪躯体的禁锢。她泣不成声，只能眼睁睁看着莉莉丝操纵着自己的躯体，带着恶毒的笑容，将洛伦一步步带向死亡。

“哥哥，你的话有点太多了哟。”

这个夜晚头一次，莉艾失去了从容的态度。她略带愠怒地堵上了洛伦的嘴，“就让奴家检验一下，哥哥你的菊花是不是和嘴巴一样漂亮。”

莉艾将洛伦翻了个身，把他摆成肘关节和膝盖作支撑，屁股高高翘起的姿势。在药物的作用下，洛伦感觉四肢无力，全身奔流的血液在下身处汇聚，暖流让阴囊处的疼痛很快消散，阴茎又有了硬起来的趋势。莉艾看到这一幕，眼中闪过寒光，嘴上却笑着道：“哥哥也真是的，身体这么想要，嘴上却始终不承认，真是心口不一。这样不成器的人做奴家的哥哥，奴家都觉得有点害臊呢。不过，哥哥如果愿意帮助奴家得到高潮的话，就依旧还是奴家的好哥哥呢～不如我们来做个交易吧，哥哥？奴家让哥哥你先高潮，之后，哥哥要帮奴家也高潮哦~”

残酷的话语，让洛伦一阵阵发冷。他还分明记得，莉艾说过自己的高潮被魔王锁住，只有杀了自己才能解开，这交易的筹码，分明就是他的性命！

“呜呜呜！！”

洛伦的挣扎，只是一阵全身的颤抖，在莉艾看来反而更像是在欢迎她的插入。她笑着说：“呵呵，哥哥别那么着急嘛。奴家可是很关心哥哥的，在插入之前，要好好做好润滑哦~”

明明是魔王在爱丽丝身体上安装的假阴茎，此时却流出一点点流出足以以假乱真的透明粘稠的前液。莉艾将其涂抹在金色的阴茎上，对准洛伦的菊花，用力一插到底，毫无怜悯。

“唔唔唔！！”

仿佛身体被撕成两半，被堵住嘴的洛伦发出压抑的闷哼。相比起疼痛，无比的屈辱才是他叫喊的原因。而莉艾并未就此停止，她前后摆动着纤细有力的腰肢，巨大的阴茎在洛伦的菊花里一进一出，每一下都正正顶中他的前列腺，酸麻的感觉开始蔓延，他身下的阴茎摇晃着，似乎是回应莉艾的动作一般，也慢慢坚挺了起来！

“哥哥，爱丽丝的鸡巴是不是很棒啊？你很喜欢，对吧？爱丽丝会好好看着哥哥的射精过程，绝不会漏掉一星半点的~”

莉艾俯下了身，整个身体趴在了洛伦背上。一只手从腰间绕过，一下又一下地慢慢揉捏着洛伦的阴茎，而另一只手则从洛伦的枕头下摸出另一把匕首，轻轻地贴在了洛伦的脖子上。

“哥哥还和以前一样喜欢在枕头底下藏武器呢，爱丽丝暂且借用一下没关系吧？哥哥，请认真体会这一次射精的感觉哦，毕竟是这一生最后的一次射精咯~”

回复:

第四章（4）

莉艾的阴茎在洛伦体内抽插，从未感受过的奇妙快感几乎将洛伦的大脑填满。他清楚感觉到脖子上匕首的冰冷，但理智却无法让他逃离这个无边的快感陷阱。无论他怎么压抑自己的感觉，胯下的阴茎都在慢慢地，无法控制地一点点走向高潮喷发的时刻。

“呵呵，哥哥不用忍着了，很快，哥哥就可以带着快乐的记忆永远安睡咯~”

莉艾还在不停抽插，淫龙套的存在屏蔽了所有外界给予莉艾的刺激，让她的欲火根本无法消减。与此同时，她娇小的手指婉转地纠缠着龟头，洛伦的阴茎早已坚硬如铁，射精的本能欲望被洛伦残存的最后一点理智拼命抵挡。

（不能射……射了就完了！！）

洛伦苦苦抵挡，已经再没精力去注意莉艾的行动。此时的莉艾已经悄悄抽身而出，她的手换了个地方，猛地掐住了洛伦腰间的软肉。敏感点被袭击，洛伦瞬间失守，他只感觉精液瞬间涌入阴茎内，就快要喷发出来的时候，一道寒光闪过，竟是莉艾手持匕首，把洛伦的整个阴茎和阴囊，完完整整地切了下来！！

“啊啊啊啊啊！！！”

即使嘴被塞住，洛伦依旧发出不似人形的痛呼。虽然他竭力抵抗，但高潮的快感始终是美妙的。眼看着就快要到来，却被莉艾的这一刀无情地夺走，永远不可能再回来。他的身体如同痉挛一般地剧烈颤抖，不知是身痛，还是心痛。

“哥哥，快看，你的鸡巴前所未有的又硬又大呢！不过比起爱丽丝的，还是差了一些哦~爱丽丝会把它保存在这个样子留作纪念，一直陪伴着爱丽丝哦~”

莉艾拿着洛伦的阴茎和滴血的匕首，在洛伦面前炫耀起来，如同炫耀战利品一般。紧接着，她走到床边坐下，手机的匕首重新贴上了洛伦的脖颈。

“哥哥，虽然很舍不得，但爱丽丝也已经忍到极限了呢~就按照之前的约定，请哥哥把性命交给爱丽丝吧~”

洛伦还没从极度的痛苦中反应过来，莉艾握刀的手忽然在他的脖子上狠狠一拉。锋利的刀刃深深切进洛伦的脖子，直接将血管和气管切成两半。鲜血喷涌而出，直接喷溅到了距离最近的莉艾脸上，莉艾笑着伸出舌头舔去嘴角的鲜血，看着洛伦瞪着极度不甘的眼睛，身体慢慢失去力气，缓缓倒在被鲜血染红的床榻之上。

随着洛伦的死，淫龙套终于得以解开。它化为金色液体在莉艾的体表流动，攀升到小腹位置，在乳胶人皮之上形成一个淫魔族代代相传的经典淫纹图案。莉艾感觉身体变得越来越火热，她急不可待地抛下匕首，就这样坐在洛伦的身体旁开始双手撸动阴茎。没有了淫龙套的阻挡，莉艾的每一次撸动都带动着填满爱丽丝小穴的阴茎强力震动，给她带来如登云霄般的愉悦享受。

（啊啊……魔王大人，感谢您赐予奴家的圣物，奴家这就要接受奖励了~对了，差点忘了爱丽丝呢~爱丽丝？现在你的感觉如何？来，和奴家一起享受魔王大人的奖励吧！）

莉艾得意地笑着，打开了灵魂链接，想好好欣赏爱丽丝崩溃哭泣的样子。却不料，一股大力涌来，爱丽丝的灵魂竟是通过灵魂链接搭建的通道冲进了镇魂石之中！

（你杀了他！你杀了我哥哥！）

爱丽丝完完全全体会着这一切。她用阴茎抽插洛伦时，自己也被无尽的快感淹没；她割下洛伦的阴茎时，手里阴茎勃勃跳动即将喷发的感觉；她切开哥哥的咽喉，滚烫的鲜血喷溅沾染在身上的感觉……一切的一切她都亲身体会，但无论她多么努力想阻止这一切的发生，都毫无用处。愧疚，无助，痛苦，愤怒，无数复杂的情感几乎将爱丽丝的灵魂烧化，也因此提升了她的灵魂力量，帮助她的灵魂脱离身体牢笼的束缚，冲进镇魂石中，与莉莉丝的灵魂纠缠撕咬在一起！

镇魂石发出低沉的嗡鸣，两个灵魂相互厮杀，已经无法再顾及傀儡的行动。莉艾颓然倒地，四肢扭曲，面目全非，整个身体极不正常地抽搐起来。

（哈哈哈哈哈！看到你个臭婊子现在的样子，奴家真是太值了呢！来吧，愤怒吧，仇恨吧，用你那沾满哥哥鲜血的双手握剑砍奴家啊！哈哈哈哈！）

（啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

爱丽丝的灵魂在镇魂石内化作她自己模样的小小人形，疯狂地挥剑乱砍。剑气纵横，却在飞入四周黑雾后变得无声无息。这里是莉莉丝的主场，她就躲藏在黑雾之中，声音从四面八方传来，让爱丽丝分不清她躲藏在哪里。

（莉莉丝，给我出来！！）

（好啊，如你所愿！）

爱丽丝来不及防御，身后就传来一股大力，重重击打在她的背后。爱丽丝被重重击飞，身形变得有些模糊，显然灵魂受到了不小的伤害。挣扎着爬起来，四周还是一片黑雾，根本找不到莉莉丝的身影。

（啊啊啊啊啊，滚出来受死，莉莉丝！！）

（怎样啊，爱丽丝？灵魂受创的感觉不好受吧？奴家劝你还是乖乖回去，现在淫龙套已经解开，不趁着现在尽情享受高潮反而在这里打架，是很浪费的哦~）

（莉莉丝……我一定会彻底杀掉你！）

灵魂状态的莉莉丝同样是她本来的美杜莎模样，蛇发金瞳，腰部往下，是布满青黑鳞片的蛇尾。她藏匿在黑雾之中，看似胜券在握，但实际上，她心中已经惊慌万分。她完全没想到爱丽丝的灵魂受此刺激竟会有如此强大的提升，足以支撑她灵魂出窍，冲进镇魂石里与她对决。

（不过还好，这种提升并不是永久的。只要爱丽丝的情绪慢慢平息下去，灵魂力量也会相应减弱，到时候，就是奴家的机会！）

想到了解决爱丽丝的办法，莉莉丝慢慢平静下来，她不再在语言上刺激爱丽丝，而是安静潜伏，等待着爱丽丝懈怠，露出破绽的瞬间。

（莉莉丝，滚出来！！）

爱丽丝在黑雾中四处奔走，却始终找不到莉莉丝的踪影。她能感觉到自己的灵魂力量在慢慢减弱，留给她的时间已经所剩无几。仿佛做出了什么重大的决定，她周身涌动起刺眼的光焰，汇聚在右手的长剑之上。长剑好似陡然膨胀十倍，仿佛连天地，都能一剑劈开！

（不肯出来是吗？那我们，就一起死吧！！）

（糟糕了！）

莉莉丝明白爱丽丝想要做什么。她不现身，爱丽丝正好蓄力破坏镇魂石，两人的灵魂一起灰飞烟灭；她一旦现身……正好吃上爱丽丝的这一招。无论怎么做，对莉莉丝来说都不划算啊！

莉莉丝急得团团转，而爱丽丝则心如止水。被魔族操纵到现在，她终于可以以自己的意志做出抉择。她笑得无比凄惨，却又带着几分迫不及待。

（哥哥……我这就来陪你了……）

回复:

第五章（1）

“洛伦长官？你在里面吗？”

突如其来的声音，从外面直直传进镇魂石的内部空间。听到这个声音的爱丽丝和莉莉丝皆是一愣，随即都反应了过来：这个声音，是女骑士瑶光的！

（糟糕了！她怎么会现在过来？！）

（机会！就是现在！）

面对突然出现的瑶光，爱丽丝与莉莉丝一惊一喜。爱丽丝惊愕于她怎么会在这时来到洛伦的卧室，而莉莉丝则把握住了这转瞬即逝的机会。趁着爱丽丝瞬间的愕然，她从黑雾中极速冲出，黑雾翻涌着，在她手中凝成一条长长的蛇鞭，带着呼啸的风声在爱丽丝身上快速地缠卷着，把她的手脚都牢牢地捆在一起！

爱丽丝倒在地上，如同毛毛虫一般不停扭动。酝酿好的剑技已经无法施展，手中长剑崩碎成光点，化作两把匕首重新在手中凝聚。她挥动匕首几下切碎束缚，却已经失了先机。在她的头顶，莉莉丝已经凝聚起所有黑雾，化作一把乌沉沉的巨锤，无情地重重砸下！

已经来不及闪躲，爱丽丝咬牙调动所有力量挥起匕首格挡，可是并未奏效。仅仅僵持了一瞬，巨锤的力量就突破了爱丽丝的防御，将她的灵魂投影砸了个粉碎！

受创严重的爱丽丝灵魂再也无法维持人形，如同一片片光斑，晃晃悠悠飞出镇魂石，在身体的牵引下回归，也就是……被重新关回了囚笼。

（呼，好险，差一点就被爱丽丝翻盘了……）

莉莉丝的灵魂，终于又一次独占了镇魂石。手中巨锤重新化为黑雾弥漫到镇魂石内部空间中的每一个角落，让她的灵魂能够通过黑雾媒介，感受到爱丽丝身体的每一个最细微的感受和变化。莉艾的身体停止了诡异的抽搐，她睁开金色的蛇瞳，脸上露出得意而又邪恶的微笑，喃喃自语道：“奴家要怎么感谢你的帮助呢，瑶光小姐~”

——————

“洛伦长官，是已经休息了吗？”

瑶光喃喃自语着敲门，门里却毫无应答。今天她一天都在调查凶杀，差点就忘了自己还要到洛伦长官处接下一步的传令任务。先到洛伦长官的书房却没有看见人，疑惑之下她来到卧室，想看看情况。房间里一直没有回答，怀着好奇，瑶光偷偷推开一线门缝，向里张望。这一下可把她吓得不轻：洛伦长官就趴在床上，表情狰狞不甘，而床上，已经是一片血泊！

震惊的瑶光推开门，想看清楚洛伦长官的情况，可是推开门才发现，床下还躺着一个人，而且，这个人赤身裸体，那似男似女，非人非魔的身体，瑶光绝对不会认错！

瑶光俯下身，探了探莉艾的鼻息，发现她还活着，于是把她抱了起来摇晃：“喂喂，莉艾，醒醒！这里发生了什么？”

大力摇晃下，莉艾渐渐清醒过来。她头一眼看到的，是瑶光着急的脸。莉艾惊叫一声，用力搂住了瑶光的脖子：“瑶光小姐！救救我！”

“没事没事，你先告诉我，发生了什么？”瑶光抱着抽泣的莉艾，拍着她的背，轻声安慰道。

“奴家……奴家看着到了晚上，应该不太会被注意，就出了旅馆，想买点礼物送给你，可是没想到正好遇上……他，又把奴家抓了回来，要惩罚奴家……奴家反抗来着，但大人物把奴家推倒在地上，不知道头撞到了什么，奴家就晕了过去，醒过来就看到瑶光小姐你了。这一定是神的旨意，请你救救我！”

“所以……你不知道你身后发生了什么，是吗？”

“身后？”

莉艾满脸疑惑，她扭头回望。映入眼帘的是洛伦目眦欲裂的表情和满是血迹的床榻，莉艾尖叫起来，把瑶光抱得更紧：“救命！救命啊！”

“小声一点！你是想暴露吗！”瑶光低声喝道。

莉艾马上收声，用手捂住嘴巴，双目含泪地点头。

“我先把你送回旅馆，你的样子不能被别人看见，之后我再来处理这里的事情。”

瑶光当机立断地说道。她想站起身，可莉艾却像一个树懒一样挂在她的身上，仰起头可怜巴巴地说道：“瑶光小姐能帮奴家一把吗？奴家的腿软了……”

瑶光叹了口气，把莉艾扶了起来。莉艾紧紧地挽住瑶光的胳膊，直往房间里离床最远的位置躲。瑶光没法，只能带着这个拖油瓶打开衣柜，挑出几件深色宽大的衣服：“穿上它们，趁着夜色，我们快点回去。”

“好的，谢谢瑶光小姐。”

莉艾向瑶光投去感激的一瞥，开始穿衣。即使是这样，她的一只手还是紧紧拉着瑶光的手，仿佛瑶光是她最后的依靠。靠仅剩的一只手别扭地穿好衣服，瑶光拉着莉艾一起溜出了房间。

一路上，两人躲躲藏藏，终于有惊无险地回到了旅馆。进入房间，关好了门，莉艾终于长出一口气，但身体还是在不停地颤抖。

“好了，终于平安回来了。”

瑶光也松了一口气，她擦了擦头上的汗，接着说道：“你好好呆在这里，别再乱跑了，我去处理洛伦长官的事情。”

瑶光说着话，就要开门离开。莉艾紧紧拉着她的手，指甲都陷进了肉里，她怯生生地说道：“瑶光小姐，别出去了……今晚能留下来陪奴家吗？奴家害怕……”

“不好意思啊莉艾，我需要去把现场处理一下，不然的话很危险，这事情不能拖延。”

“可是……可是奴家感觉瑶光小姐你也抖得很厉害呢，你也害怕是吗？在这里，奴家和你两个人可以互相慰藉，为什么要勉强自己去做那么恐怖的事情呢？”

莉艾的蛇瞳眨啊眨，魔族一般的妖瞳流露出完全不似魔族的关怀与关心，可是瑶光却完全没有感受到温暖。莉艾温暖细腻的小手牵着她，她却只感觉到莫大的恐怖，如同一条冰冷的毒蛇缠住了她的手腕，正发出嘶嘶的吐信声。

是莉艾杀了洛伦长官。

回复:

 
开个新帖吧楼主，要不很多人都没法知道这个更新了</font>
没事，我想清楚了，能不能看到或者有没有回复什么的，随缘吧

回复:

 
p站上的还更新吗</font>
还会更新的，P站我拿来作存档用

回复:

 
相信我大家还是很期待你的文章的</font>
嘿嘿，多谢你的支持~

回复:

 
方舟有新更新吗?</font>
你就说你看不看吧

回复:

第五章（2）

瑶光并不是笨蛋，在莉艾死死抱住她的时候，她就意识到了这一点，之前莉艾对她所说的一切，也全都是无耻的谎言。洛伦长官难以置信的眼神，脖子上可怖的切口，地上鲜血淋漓的匕首，都指向了莉艾，这个神秘出现，却穿着刺客行装，有着和爱丽丝一模一样脸庞的……怪物。

可问题是，她已经被莉艾抱住了。 看似向她求救，实则将她挟持。莉艾看上去身无魔素，可武技比瑶光强数倍的洛伦长官都已经这样，而赤身裸体的莉艾却毫发无伤，瑶光清楚自己不可能靠武力挣脱莉艾的束缚，只有降低她的戒心，让她以为自己信了她的谎言放开自己，自己才有机会逃生。

“傻丫头，这都是为了你啊。”

瑶光挤出一丝僵硬的笑容，努力不让眼前的毒蛇看出她心中的恐惧：“我不知道是谁杀了洛伦长官，但你恰好出现在那里，就会把你牵扯进来。我回去把你存在的痕迹抹消，也就不怕被人找到你了，这样不好吗？”

莉艾扁着嘴，泫然欲泣：“奴家……奴家害怕……瑶光小姐不要丢下奴家一个人……”

莉艾越是表演，瑶光越是恐惧，但还不得不继续硬挺下去：“这是为了你的安全着想……要不这样，我答应你，处理完现场我就马上回来陪你，不会超过一个小时，好不好？”

莉艾噘着嘴，不开心地低下了头。瑶光忐忑地等待着她的回应，她终于轻轻地点了点头：“那，瑶光小姐要答应奴家一个条件……”

（太好了！！）

瑶光心下狂喜，答应道：“嗯，是什么条件？”

“瑶光小姐，你先过来。”

莉艾牵着瑶光走到床边，两人一起坐下。莉艾脱掉身上遮掩的衣物，裸体袒露在瑶光面前。她的胯下，淫龙套已经不见踪影，阴茎终于挣脱了束缚，它昂扬挺立着，马眼处流出晶莹的黏液，青筋暴露。

“瑶光小姐，因为……洛伦主人已经死了，所以奴家也终于得到了解脱。没有您救下奴家，奴家是万万等不到这一天的，奴家忍了许久，这象征着自由的一发，能不能请您，帮奴家弄出来……”

莉艾红着脸说，声音越来越小，到最后都不敢看瑶光了，而是羞着低下了头，拉住瑶光的手也越攥越紧。

瑶光的身上一阵阵发冷。她只有暗暗克制住自己的颤抖，尽量装作若无其事一般说道： “好啦，莉艾，让我来帮你。不要害怕了，我会在你身边的。”

瑶光伸出手，一把握住了莉艾的阴茎。莉艾瞬间浑身一震，嘴里发出又似哭泣又似喜悦的呻吟：“啊啊……好，好舒服啊……这感觉真是太棒了……”

莉艾放开了瑶光，双手抚上了自己的丰满乳房，开始不停揉捏。没有了淫龙套的阻挡，莉艾终于得到了许久未曾体验过的快乐。一波波的快感袭来，莉艾终于一点点接近高潮，而这次，再也没有什么能够阻止她。

“啊啊啊，好舒服……再快一点，瑶光小姐，再快一点！！”

莉艾濒临极限，她的眼睛愈发迷离。而瑶光完全没有被这淫靡的一幕诱惑，她的大脑极速运转，一边不停撸动着莉艾的阴茎，一边考虑着合适的时机逃离莉艾的掌控，却没注意到，莉艾揉捏着乳房的同时慢慢靠近了她，在她的耳边轻声吐出了恶魔一般的话语。

“瑶光小姐，奴家闻到了你身上散发出来的恐惧的味道呢~你是不是……已经发现了？”

轻柔的声音，如同惊雷一般在瑶光的脑海炸响。刚要大声喊出救命，却被莉艾抢了先机，一把捂住了她的嘴巴。猝不及防间，瑶光被直接按倒在床上。 她挣扎着，想挣脱莉艾的束缚，可是毫无作用。莉艾已经翻了个身，跨坐在瑶光的小腹上。她露出妖艳的笑容，细嫩洁白的双手抓住了瑶光的手腕压在床上，青筋暴突的阴茎勃勃跳动着，直对着瑶光脸的方向。

“发现什么？我不明白你的意思，把手放开，莉艾！”

“瑶光小姐不要再装啦，你的演技真烂。人类都是这样，被奴家的外表迷惑，三心二意想着别的事情，都没发现奴家的真正目的呢~”

莉艾笑着，伸出舌头舔了舔嘴唇。她此刻的表情，让瑶光没来由地想到了一只猫科动物正在准备享用一顿辛苦得来的大餐，美丽而残忍。

“人类？你果然是魔族刺客！”

瑶光惊慌失措。此刻的莉艾完全不像之前那样柔弱可怜，这才是她的真正实力。瑶光完全无法理解，为什么从莉艾身上完全感觉不到魔素的存在，但是自己用力挣扎，却无法撼动她一丝一毫，从她手上传来的力量完全足以死死压制住自己。瑶光换了个方法想调动体内魔素，可是刚一汇聚到手边，魔素就顺着莉艾的方向被吸收，消失得干干净净！

“哦，还想用魔法反击吗，瑶光小姐？既然如此……”

莉艾笑着，却抬手就是两记大力的耳光扇在瑶光的脸上，发出清脆的声响。

“这就是给你这个贱货的奖赏。”

“你是魔族刺客……我居然还那么相信你……”

瑶光双颊红肿起来，火辣辣的疼。她心中满是痛苦与绝望，无声的泪水，从眼中滑落。正是她的轻信，把莉艾放进了昆仑城，害得洛伦长官惨死，而自己也被擒住，成为莉艾的胯下玩物，反抗无用，只能无力地看着莉艾骑坐在自己身上，肆意地撸动着青筋暴突的阴茎，发出快乐的浪叫。

“啊啊，好，好舒服~说起来，奴家是应该好好感谢瑶光小姐的信任和帮助呢~没有你，奴家的鸡巴可没有这么快就得到解脱，快看啊，它已经迫不及待了呢~”

说着话，莉艾已经出手如电，扯住瑶光后脑勺的头发让她起身。瑶光难以置信地睁大了双眼，还没来得及说话，莉艾胯下阴茎已经毫不留情地捅进了瑶光的嘴里。

“呵呵，好久无法享受这样的快感了~瑶光小姐你知道吗，自从奴家有了这根鸡巴，它就一直在不停地往奴家的脑袋里灌输各种各样的新奇想法哦，可是从那时起它就被禁锢住了，奴家是一直思而不得呢~趁着今天这个大好的机会，瑶光小姐请和奴家一起把这些想法通通实践一次吧~”

瑶光没有接话，她又怎么说得出话。莉艾放肆地笑着，一边用手按住瑶光的后脑勺，一边前后晃动纤细的腰肢，让阴茎在瑶光的喉咙中一进一出。瑶光双眼翻白，泪水从眼角滑落。

“啊啊……就快了，就快了！”

莉艾发出又似喜悦又似哭泣的喊叫，几乎就在瑶光窒息的前一刻，莉艾抽出了她的阴茎。她的身体抽搐着，阴茎顶端马眼喷射出火热浓稠的白浊，统统射在了瑶光的脸上。对瑶光而言，这是一场彻底的噩梦，而且，她还无法选择醒来。

“瑶光小姐还记得奴家今天早上说过什么吗？奴家可是想吃掉瑶光小姐的呢~接下来，奴家就要使用你的小穴了哦~奴家开动了~”

刚刚喷发过，才软下去一点点的阴茎，又在莉艾的抚弄下再一次抬起了头。被长期禁锢欲望的身体可不是一次就能满足得了的。莉艾俯身去脱瑶光的衣物，瑶光想挣扎反抗，又被莉艾几下打中要害，全身的力气都被打散，疼到没有力气反抗的她只能眼睁睁看着自己被脱到同样一丝不挂。莉艾的身体略矮了矮，瑶光立刻闷哼了半声，她只觉得仿佛一根烧红的的铁棍杵入了自己的体内。有了昨天的经历，这次瑶光更加适应莉艾阴茎的大小，轻微的痛楚过后，身体就本能地开始产生了反应。

“好，好舒服！果然，没有了淫龙套的阻挡，才会有这么爽的感觉啊！”

莉艾浪叫着，享受着来之不易的魔王赏赐。虽然莉艾的阴茎是魔王制作出来的，但它却能够模拟真正阴茎的触感，此时莉艾就分明能感受到，自己阴茎四面八方那股被温暖，柔软舒适包裹的感觉。除此之外，自己体内的阴茎也开始强烈震动起来，男性和女性的快感同时作用在她的身上，将她推向了难以言喻的快乐之中。她再也无法自持，抱起瑶光，肆意顶撞起来。

“唔！”

瑶光咬紧牙关，尽量不让自己发出声音。对她来说，如果昨天的感觉像是置身于平静的湖面，心神放松地躺在小舟上随微风轻轻荡漾，那今天就像是狂风暴雨来袭，只能随波逐流被动忍受，完全无法预知接下来会发生什么。她已经无力阻止莉艾的强奸，但她还是忍耐着不发出声音，作出哪怕只有一点点的，对莉艾的反抗。

“瑶光小姐，舒服吗？舒服就要叫出来哦~”

莉艾暴风骤雨一般地冲撞着，瑶光胸前的乳房也在莉艾的手里被恣意揉搓成各种形状。上下夹击的快感来袭，让瑶光紧咬的牙关慢慢松动，不由自主地漏出了轻轻的呻吟。这声音被莉艾捕捉到，她得意地笑着，更加用力地顶撞起来，两人的肉体因为撞击，发出“啪啪”的声响。

“啊啊，又来了，又来了！”

莉艾的身体又一次抽搐了起来，她露出高潮的啊嘿颜，四肢用力缠上了瑶光的身体，胯下的阴茎深深进入了瑶光的小穴。巨龙在瑶光体内喷发，她难以自制地颤抖着，终于忍受不住，被那涌来的灼热烫得呻吟低泣了起来，任那一股一股的烧灼感觉冲刷着她全身上下最敏感的地方。

“高潮的感觉，真是美妙无比啊~瑶光小姐你是否也这么觉得呢？奴家已经射精两次了，而瑶光小姐你还没有过，真是有点可怜呢~没关系，奴家这就来帮你~”

莉艾马不停蹄地开始了第三轮，可是，这一次格外漫长。半个小时后，瑶光已经忍不住低声的呻吟低泣了起来。莉艾看似在与她欢爱，但实际上，这是残酷的折磨。不知怎么回事，莉艾十分清楚瑶光的身体状态，每当她快要高潮时，莉艾就会放缓速度，让快感慢慢回落；回落之后，她又开始用力抽插，让瑶光到达高潮的边缘却始终无法逾越，周而复始。这种不知何时才能结束的痛楚中交错快感的体验，实在折磨得她难以忍受。她终于服输，低声哀求道：“受不了了……求求你让我高潮……”

“哦？瑶光小姐已经想要高潮了吗？可是奴家还没有玩够呢~这样吧，只要瑶光小姐抛开那些不必要的人类尊严，说一句‘我自愿成为莉艾大人的性奴’，奴家就勉为其难，帮瑶光小姐达到快乐的高潮，怎么样？”

“不……不可能……”

瑶光用尽所有理智，从牙缝里挤出拒绝的话语。莉艾浪笑着，腰部用力，又一次大力的插入，直接顶到了瑶光的子宫颈，让她发出一声快乐的惊呼：“瑶光小姐不再考虑一下吗？奴家的鸡巴可是超越了所有男人的名器，能成为奴家的性奴，随时都能得到宠幸，难道不好吗？”

“休想……你欺骗了我，还杀了洛伦长官，我不会放过你！”

“呵呵，你的样子让奴家想起了爱丽丝呢，简直是一个模子里刻出来的~嘴上说得都很漂亮，身体也同样那么诚实。奴家倒是想知道，瑶光小姐你这副饥渴模样，要怎么不放过奴家呢？用你的骚屄夹住奴家的鸡巴，就算不放过了吗？”

瑶光瞪大了眼睛，她听到了出乎意料的东西。忽略莉艾的讥讽，瑶光不顾一切地追问道：“你！你们魔族把爱丽丝怎么了！”

“爱丽丝还活着啊，活得好好的呢~瑶光小姐你倒是挺关心别人的啊，都不考虑一下自己的处境吗？”

“只要爱丽丝还活着，就一定不会放过你们！不管我变成什么样，爱丽丝都一定能把我的仇和洛伦长官的仇，统统从你们魔族身上讨回来！”

莉艾闻听此言，愣了一下，随即便爆发出一阵疯狂的大笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。瑶光不明所以地看着莉艾的举动，心中猛地浮现不安。莉艾擦掉眼角笑出来的泪花，对瑶光说道：“既然你对爱丽丝那么有信心，奴家非常期待你和爱丽丝碰面时的场景哦~本来想玩过之后把你杀掉的，可现在奴家改主意了，奴家要把你带到魔王大人那里，由魔王大人对你处置，到时候一定非常精彩，奴家已经迫不及待了！”

说完这句话，莉艾猛地加快了速度，瑶光还想说些什么，思绪却全部被汹涌而来的快感冲得渣都不剩。

（快来了……快来了啊啊啊啊！！）

瑶光眼神变得迷离，她扭捏着身体，不自觉地开始迎合莉艾的抽插，终于马上就要到达高潮，她全神贯注于对高潮的渴望之中，完全没注意到莉艾脸上阴险的笑容，以及高高举起的手。

“啊！”

高潮来临的瞬间，瑶光终于克制不住，高喊出声。这声音就像是发令枪，莉艾的手刀瞬间劈落，狠狠地砍到瑶光的脖子上。瑶光的喊叫戛然而止，她睁着难以置信的双眼，晕厥了过去。高潮终于来临，她的身体如同触电一般痉挛着，下身淫水如同破闸一般涌出，只是这期盼已久的蚀骨的快感，已经随着意识的慢慢消散，一去不回，不留分毫。

“呵呵，怎么可以让你这么轻易就得到快感呢~”

莉艾笑着自言自语，她从瑶光的小穴中抽出阴茎，将瑶光毫不在意地丢在床上，仿佛是丢开一件坏掉的玩具。抚弄着阴茎，莉艾思考着接下来要做些什么。还有大半天的赏赐时间，难道让自己就这样撸着管独自度过吗？这也太惨了！

莉艾在房间里转着圈，突然看到了从瑶光身上脱下的第一集团军军服。她眼睛转了两转，露出淫邪的笑容。

这一天，对昆仑城的所有普通人来说，是人心惶惶的一天。有罪犯在光天化日之下闯进城中各个大户人家之中，肆意奸淫家中女主人，短短一天时间，竟有六户人家遭此大难。据受害者描述，罪犯穿着第一集团军军服，明明初看是正常的人类女性的体态，可是等她脱去衣服才发现，她有着美杜莎一般的黄金蛇瞳和蛇发，胯下是尺寸惊人的阴茎，最关键的是，她虽然浓妆艳抹，但依旧可以看出，样貌和王国知名的勇者爱丽丝一模一样。

疑惑，恐慌，不安，愤怒，如同暴风雨前的乌云般快速在所有人心头累积。想找第一集团军最高长官洛伦讨个说法时，众人才赫然发现洛伦长官已经冰凉，表情可怖的尸体。

昆仑城陷入一片大乱。而此时，莉艾已经牵着马走出了昆仑城，马背上，是一个挣扎不停的麻袋，从里面传出呜呜的闷响。

回复:

第六章（1）

“莉艾，此次去人类国家，玩得还开心吗？”

魔族王宫的一个侧室内，魔王端坐在唯一的座位上，嘴角向上勾出一个好看的弧度，露出饶有兴致的笑容。在他身下半跪着的，正是刚从昆仑城赶回，向魔王大人作报告的莉艾。

“很开心呢，尊敬的魔王大人~就是很多时候欲望得不到满足，不过，奴家已经喜欢上这个身体了呢~”

莉艾回应的话语，带着低低的喘息。她依旧穿着瑶光的军服，开始解开胸前纽扣和腰间皮带，伸手进去给自己更多的快乐。一天的解放期限早已过去，此时淫龙套恢复了恢复原样，莉艾在胯下只能摸到被淫龙套禁锢弯曲的阴茎，胸前的快感也十分微弱，但是那一天肆意高潮的快乐记忆早已深深烙印于她的脑海之中，让她迫切地想要更多。魔王并没有惩罚她这不敬的举动，而是饶有兴致地看着，看着她沉沦于快感之中不可自拔，自己的下身也慢慢坚硬起来。

“莉艾，过来服侍朕。”

“遵命，魔王大人~”

莉艾媚笑着行了个礼，站起身来，施施然走到魔王身边。魔王大马金刀地坐着，便装的两腿之间已经撑起了帐篷。莉艾解开腰带，脱去魔王的下装，魔王的阴茎蹦跳着，出现在莉艾眼前。

“啊啊，果然还是魔王大人的阴茎最棒了，人类的低劣质量，及不上您的万一~”

莉艾露出渴求的表情深深呼吸。她媚眼如丝，脱去所有衣物跪在魔王面前，捧起自己的双乳，夹住魔王的阴茎，开始揉捏起来。来自四方八方的柔软触感瞬间包围住了魔王，让他发出满足的低吟。莉艾又伸出舌头舔舐着龟头部分，不一会儿，魔王就到达了极限，喷发的精液射到了莉艾的脸上。莉艾笑着，一滴不剩的全部吃了下去：“谢谢魔王大人的赏赐~”

魔王伸出手，摸了摸莉艾的脑袋：“接下来，把你在人类王国的经历说给朕听吧。”

————————

“这么说的话，那个麻袋里，就是你说的那个女骑士了？”

“是的，魔王大人，奴家很喜欢她呢~”

一番翻云覆雨后，莉艾如同小鸟依人一般依偎在魔王的怀中，用自己的脸颊磨蹭着魔王大人的胸膛，就像一只慵懒的猫。魔王搂着扶她刺客的腰，一手向下抚上那浑圆丰满的翘臀，另一只手向上，顺着纤细的腰肢，抓住了胸前的一团滑腻。

“啊啊~魔王大人~奴家最爱你了~”

莉艾的身体软成了一滩泥，但胯下金龙却猛然挺立了起来。她脸色潮红，水蛇般的双手在快感之中情不自禁地搂住了魔王的脖子，半闭的眼帘中，眼波妩媚得仿佛要滴出水来。

“呵呵，莉艾你完成了任务，朕决定给你赏赐。既然你喜欢那个女骑士，就让她陪着你，和你一样享受这样的快乐，你觉得如何？”

“啊啊，谢谢魔王大人的赏赐……这样的快感……奴家觉得瑶光小姐一定无法拒绝的~”

魔王笑了笑，揉捏着莉艾的乳房，另一只手画出魔符，风刃飞出，把麻布袋切成碎片。瑶光滚了出来，但还是无法行动，她赤身裸体，被蒙住眼睛耳朵，全身都被绳子紧紧捆绑，只能如同毛毛虫一般，在地上扭动不停。又是几道风刃擦过她的身体，瑶光只觉得身周一轻，束缚纷纷被解开，而眼睛与耳朵也恢复了清明，她趴在地上喘息了一会儿，这才抬起头，看见了端坐的魔王大人，以及舒服依偎在魔王怀中的莉艾。

“呵呵，瑶光小姐你好啊，快来参见奴家真正的主人，魔界至高无上的魔王大人~”

“你就是……魔王？”

“朕就是魔王，千真万确。”

“为什么……不杀了我？”

“那怎么对得起莉艾一路辛苦把你带回来呢？朕听莉艾说了，你帮了她的忙，让她能顺利完成任务，作为回报，朕决定，你以后就是莉艾的属下了。”

“呸，不可能！我是光荣的人类，绝不会屈服于你们！”

“既然如此，那你成为魔族不就好了吗？”

魔王轻描淡写的话语，让瑶光不寒而栗。她扭头想跑，可是还没跑出几步，莉艾已经从魔王怀里一跃而起，从身后把她紧紧抱住：“瑶光小姐，在魔王大人面前请注意仪态，听魔王大人说完哦~”

莉艾的声音里，透着丝丝的寒意。瑶光暗暗给自己打气，回答道：“我不会屈服于你们的，杀了我吧。”

“呵呵，屈不屈服，是看行为，而不是嘴上说说。人类总是这样，想用死亡逃避掉世上的所有苦难。死很容易，活着很难，想要坚持自己的信念活下去更难。人类总是自诩为万物之灵，朕想看看，你的信念到底有多坚强。”

魔王从座位上起身，向着瑶光一步步走来。面对魔王的步步紧逼，瑶光彻底慌了神。拼命挣扎，可是力量上的差距却让她始终无法脱出莉艾的怀抱，紧紧贴在她背后的莉艾细腻的乳房，此刻更像是催命的符咒。情急之下，她高喊道：“别太得意了，可恶的魔族！我们人类有勇者爱丽丝，还有其他数不清的各种强者，他们会替洛伦长官，替我报仇的！”

她这话一出口，房间里陷入了一阵诡异的寂静。随即，爆发出一阵大笑。这笑声来自于莉艾，她已经放开了瑶光，捂住肚子，笑得完全没有了形象。而一旁的魔王，也是扶额苦笑，似乎她刚才说的话愚蠢到了极点。

……怎么回事？瑶光还在疑惑为什么会这样，就听魔王无奈地开口道：“莉艾你这个小淘气，居然没有跟她挑明吗？”

莉艾咧开嘴，露出邪恶的笑容：“当然没有啊！挑明了的话，魔王大人怎么会看到这么好玩的一幕！”

魔王一愣，随即笑道：“没错，的确是这样。这样吧，莉艾你休息一下，我们请一位故人出来和瑶光小姐见个面吧。”

“当然，一切听从您的吩咐。”

莉艾向魔王施了一礼，随即，便站在了原地。魔王开始画一个十分复杂的魔符，当画完后，魔王走到莉艾背后，摸索了一下，手一扯，直接把莉艾的整张脸撕了下来！

“啊！”瑶光惊呼出声，她忘记了逃跑，这奇诡的一幕，让她既害怕又好奇。魔王向她扬了扬手里的人皮，不，应该说是人皮面具，指着莉艾说：“瑶光小姐，来看看，她是谁？”

瑶光扭头望去。面具下，是她见过很多次的脸庞。但是她完全没有想到，会在此时此地，看到这张脸。尽管脑袋上已经没有了毛发，但瑶光依旧完全可以一眼认出来，那是真正的爱丽丝！

“怎……怎么会这样……”

瑶光感受到莫大的恐惧，腿一软，坐倒在地上。爱丽丝闭着眼，仿佛熟睡过去了，魔王看着她，不满道：“爱丽丝，给朕回答！”

魔王的话语刚落，爱丽丝就抬起了手，给了自己两个重重的耳光。在镇魂石之中的那一场灵魂之战当中，爱丽丝的灵魂受到损伤，回到躯体之中进行修复，这段时间里，她进入了休眠状态。而此刻刚刚好灵魂修复完，却没料到，刚好被自己的耳光打醒。浑浑噩噩地睁开眼，看到的却是瑶光坐在地上，全身颤抖，眼泪如同断线的珍珠一般落下。

“为什么……为什么爱丽丝你会变成这样……”

“……瑶光？这里……是哪里？”

“这里，是哪里？”

爱丽丝搞不清状况的样子让瑶光心中的恐惧瞬间变成了愤怒：“爱丽丝……就算现在露出了真面目，你还要演戏吗！你杀死了你自己的亲哥哥，把我抓到了魔王殿来，一路上还强奸我无数次！你分明已经投靠了魔王，背叛了人类，居然还有脸装出一副毫不知情的样子！！”

爱丽丝如遭雷击。她万万没想到在她昏迷之后，肆无忌惮的莉莉丝抓住了瑶光还强奸了她，把她带到了魔王面前，就像当初的爱丽丝一样。她能感觉到魔王的气息从身后传来，可是她的全身已经瘫痪，在莉莉丝的暗中操控下根本无法转身，就连扭动脖子都做不到，只能焦急地对着瑶光解释道：“瑶光，不是这样的！我是因为……”

“好啦，叙旧到这里就可以结束了。来吧，爱丽丝，把你新的美丽脸蛋戴好。”

魔王打断了爱丽丝的话语，他阴险地笑着，从身旁将乳胶人皮面具递给爱丽丝。莉莉丝操纵着爱丽丝的双手顺从地接过，可是在瑶光看来，这分明就是爱丽丝完全听命于魔王的表现。

“哈哈哈，赶快把你的脸挡住吧！连叛国弑兄这种丧尽天良的事情都做得出来，哪里还有脸说自己是人类勇者？！你就是个毫无廉耻的臭婊子！”

“不是这样的！我是被操……”

“纵”字没来得及出口，乳胶面具里的口塞已经牢牢地封住了她的嘴。爱丽丝在面具下挣扎着，喊叫着，可是一切都没有用，她的心声，再也无法向瑶光传达。莉莉丝已经重新接管这个乳胶躯体的表情与话语，而这一切，都将被瑶光当成真实。

“啊啊，奴家就是被操得很爽，所以心甘情愿投靠魔王大人的啊~看啊，奴家的鸡巴是完全仿造魔王大人的做出来的哦，弱小的人类能有这么大的圣物吗？”

（瑶光！不要相信！我没有投靠魔族！！）

爱丽丝哭喊着，努力调动自己的情绪，想再来一次灵魂出窍，夺回身体的控制权。可是这一次莉莉丝牢牢监视着她，没等她的灵魂力量提升起来，莉莉丝就已经通过魔符压制住了她的情绪。从外表上看，什么异常都没有发生，莉艾走到瑶光面前，扭动着腰肢，在瑶光面前骄傲地展示胯下被淫龙套包裹却依旧挺拔的阴茎：“别忘了，瑶光小姐你也体会过它的力量的哦~”

“爱丽丝……我要杀了你！给我自己，洛伦长官报仇！！”

瑶光从地上一跃而起，扑向莉艾。莉艾灵巧地向后一退，瑶光瞬间就失去了目标，虚弱的身体连站都没站稳，又一次扑倒在地上。

“魔王大人~你看有人类要袭击奴家呢~奴家觉得好可怕哦~”

莉艾已经躲进了魔王的怀里，又表演出一副弱女子的模样。魔王得意地笑着，伸手抓住她的乳房肆意揉捏：“别担心，莉艾，朕会保护你的。”

“啊啊，好舒服啊，感谢您的恩赐，魔王大人~奴家的整个身体都是属于魔王大人的，魔王大人想怎么玩就怎么玩~”

瑶光挣扎着起身，看到酷似爱丽丝的面具脸上的笑容风骚放荡，嘴里吐出的话语毫无廉耻，瑶光的心中又是愤怒又是悲伤：“爱丽丝……你为什么会变成这样……”

巨大的绝望撞击着爱丽丝的心房，她看着这一切发生，却无计可施。眼泪已经哭干，她大声干嚎，却连一丝声音都无法传达到乳胶面具之外，无助的身体被魔王和莉莉丝肆意摆弄，就像摆弄玩具一样。她的耳边又传来魔王的声音：“不用怕哦，莉艾，很快，瑶光也会变成魔族，那就是我们的同伴了。”

（不……不要！！）

“不……不要！！”

瑶光的叫喊，和爱丽丝的心声完全一致。不一样的是，瑶光惊恐地转身想跑，却被莉莉丝控制着爱丽丝的身体把她一把拉住，断绝了她逃跑的希望：“别跑啊瑶光小姐，很快，这里就是你的家了，就和奴家一样哦~”

回复:

第六章（2）

莉艾笑着，金色的眼瞳里却毫无笑意，瑶光只觉得浑身冰冷，浑然没发觉一桶透明的液体悬浮到了她的头顶。莉艾撒手后退的同时，液体当头浇下，一下子覆盖了瑶光的全身。

“这，这是什么东西！！”

瑶光惊慌失措。从天而降的这液体带有黏性，附着在她的皮肤上，很快，就渗入了她的身体。随着液体的消失，她身上的所有毛发都开始脱落，从头发，到眉毛，阴毛，通通落到了地上，

“啊啊啊啊啊！！”

看着自己的头发全部脱落，瑶光一下子难以接受这样的事实，她疯狂地冲向魔王只求一死，却因为地上黏滑的液体狠狠摔了一跤。魔王画出召唤符咒，从地板下窜出几只触手，捆住了瑶光的手腕脚腕，把她高高举起，以大字型束缚在半空中。

“要听话哦，瑶光小姐。这样，朕才会给你更多的甜头。”

“魔王大人，也要给瑶光小姐您的鸡巴吗？”

“朕没这个打算，不过如果莉艾你要求的话，朕可以考虑。”

“不，不是！奴家绝对绝对没有那个意思，这个贱货刚刚还想攻击您，何德何能能拥有您的鸡巴！魔王大人的鸡巴，是奴家独有的才对啊❤”

莉艾依偎在魔王身边，双手就没有停止过抚慰自己的动作。一手挽住魔王的同时揉捏着丰满又弹力十足的乳房，一手摩擦着龙口位置外露的马眼，将漏出的淫液舔进嘴里，姿势妖媚又诱惑。瑶光拼命挣扎却无法摆脱触手的束缚，被迫看着莉艾淫荡的表演，她的心里已经满是悲伤与绝望。

“爱丽丝，你怎么会变成这样！你是被魔族洗脑了吗！回答我啊，爱丽丝！！”

（我就在这里，瑶光！我没有背叛！！）

爱丽丝悲痛的心声无法传递，但是魔王却“好心”的替她作了回答：“关于这一点朕要说明一下，朕从未扭曲爱丽丝的心智，你所看到的一切，都是她自主自愿的动作。至于瑶光小姐你也是一样，朕想看看，你会坚持多久。”

莉艾的眼珠转了两转，露出一个淫邪的笑容：“魔王大人。关于瑶光小姐，奴家有个好点子哦~”

“嗯？说来听听？”

“嘿嘿，这可是奴家专门带回来的战利品，没想到，在这里可以派上用场呢~”她拿来了瑶光的军服，从衣服腰间取下一个盒子。这种盒子在人类世界很常见，被魔法加持过，专门用来存放各类食物，不至于腐坏。莉艾在魔王面前打开盒子，坏笑道：“这是奴家哥哥洛伦的东西哦，全世界仅此一件呢~”

魔王看了看盒子里的东西，惊喜道：“莉艾啊，真没想到你如此的聪明。没问题，朕这就准备施法，你把这东西，给瑶光看一眼吧。”

莉艾捧着盒子来到瑶光面前，一脸的故作悲伤：“瑶光小姐，奴家的哥哥已经死了，盒子里呢，是他的遗物，作为他的妹妹，奴家有权处置这样东西，所以看你对奴家的哥哥如此忠心，他的这件遗物，就赐予你随身携带吧。”

瑶光死死地瞪着莉艾，看着她把盒子送到自己眼前。里面，是一根男性的阴茎。

瑶光的血液几乎冻结。她无法想象，是如何狠毒的心肠，才能如此若无其事地做出如此残忍的事情来。

随着魔王的指头在空中划过，一个个魔符出现，然后消失。每一个魔符都发挥着作用，瑶光恐惧地看着盒子中的阴茎浮上半空，慢慢恢复了生命力一般，勃起，跳动。黑色的乳胶液体覆盖其上，牢牢地把它包裹住，然后从根部慢慢复制，复制出一个完全一摸一样的勃起阴茎来，化作一个双头龙一般的魔法道具。导尿管也从上面形成，最后，它慢慢落到了莉艾的手中。

“这样就好了。莉艾，给瑶光带上吧。既然是那么宝贵的遗物，为了不丢失，朕已经施了符咒，装好之后，就再也没有办法取下，永远的密不可分了。”

“啊啊，您真是太贴心了，魔王大人~”

莉艾淫荡地笑着，蹲到瑶光的双腿之间，故意拿着它在瑶光眼前晃动：“看啊，瑶光小姐，这是奴家哥哥的鸡巴哦~虽然比不上魔王大人的，不过在人类的标准里，也算90分的水平了。既然你对奴家的哥哥那么忠诚，那你一定可以永远献出你的骚屄，把他的遗物妥善保管好的，对吧~”

（不！不要！！）

爱丽丝绝望地看着这一切发生，乳胶面具的存在，让莉莉丝的所有行为都被栽赃到爱丽丝的身上。瑶光，很快就将步上她的后尘。哥哥洛伦的阴茎在她的手里，仿佛依旧拥有生命一般勃勃跳动着，对于现在的爱丽丝而言，死亡反而可能是最大的恩赐。可是，莉莉丝并不打算放过她，放过瑶光，莉艾伸出香舌，轻轻地舔弄着手里的双头龙，她的表情迷醉又魅惑，瑶光看得不寒而栗。

“爱丽丝你疯了！疯了！放开我！！”

瑶光极力挣扎着，可是她的力气根本抵不过触手，想要用魔法，魔素还没汇聚起来，就被身下石板吸收得干干净净。无计可施之下，瑶光只有闭上眼睛不看接下来发生了什么，可是，就算是这样自欺欺人的动作，莉艾都不准备放过。在她的耳边，分明响起莉艾的声音：“瑶光小姐，不要害羞嘛，来，为了让你看得更清楚，把这个眼贴戴上。”

莉艾扒开瑶光的双眼，给她戴上了附有魔符的眼贴。从外面看，瑶光的眼睛变成了红色竖瞳黑色眼白，那是魅魔一族的眼睛。戴好眼贴，瑶光惊恐地发现：不管她如何用力闭眼，眼前的景象都不会被遮挡，依旧清晰无比地呈现在她的眼前。她看见，莉艾淫荡地笑着，伸出舌头，贪婪地舔弄着手里的双头龙。双头龙内封印了洛伦在高潮前一刻的阴茎，此刻被魔王的魔符恢复了生命力，正不住地跳动着，仿佛下一秒就要肆意喷发出来。

“看啊，奴家哥哥的鸡巴还那么有活力，它也很想和瑶光小姐融合在一起呢~”

莉艾在瑶光的腿间蹲下，扒开她的阴唇，将导尿管插入她的尿道。莉艾的动作很是轻柔，几乎没有让爱丽丝感觉到什么刺痛，导尿管就安装完毕。

“以后瑶光小姐就只能用这根鸡巴来排尿咯~哥哥如果知道在他死后，他的鸡巴还能够帮助别人，一定也会很高兴的吧~”

莉莉丝一次又一次地羞辱着洛伦，每一次都不忘用魔符镇压拼命反抗的爱丽丝。爱丽丝拼命呼喊着，却始终无法突破乳胶人皮面具的包裹，把自己的心声传达出去，只能眼睁睁看着莉莉丝操纵着她的身体，用双头龙不停摩擦着瑶光的下体。

“瑶光小姐，准备好和你的骚屄永远说再见了吗？”

莉艾邪恶地笑着，手上突然用力，将双头龙完全是乳胶的那一头全部顶进了瑶光的小穴，一下子就顶到了子宫颈的位置。瑶光的双眼猛地瞪圆，仿佛全身被撕裂的剧痛让她不由得惨叫起来。莉艾并没有半分犹疑，她继续握持着双头龙用力来回抽插着瑶光的小穴，直到双头龙牢牢地黏附在瑶光的小穴之中，莉艾才满意地才停下了手上动作。

双头龙阳具安装完毕的瞬间，进入瑶光小穴内部的乳胶阴茎便开始了微弱的震动，而阴道入口处，双头龙上的乳胶开始变形融化，完全包裹住了瑶光下体的阴蒂和阴唇，慢慢与她的下体融合在一起。这下子，瑶光的下体完全变成了男性的模样，黑色的乳胶阴茎勃起挺立着，疯狂的宣示着自己的存在，下面还有乳胶阴囊，随着她的挣扎在不停晃动。除了遭受刺激不断开合的菊穴以外，瑶光的小穴从此不知所踪，原本属于女性的独特器官，再也看不出来半分。

“好啦，安装完成了。要心怀感激哦瑶光小姐，魔王大人赐予的鸡巴可是能给予你无穷的快乐的哦~”

莉艾的手指，轻轻抚过瑶光阴茎顶端的马眼。瞬间，强烈的刺激感便从下体传来，被莉艾手部触摸的位置传来一阵阵酥麻，停留在被封印之刻的，那蚀骨的快感顷刻之间便席卷了瑶光的全身，让她发出情难自禁的呻吟。

“奴家哥哥的鸡巴是不是很舒服啊，瑶光小姐？”

“不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

莉艾轻笑着伸手抚上瑶光的下体，她一手捏住阴囊不断揉动，一手握住阴茎开始慢慢摩擦。恪守骑士信条的瑶光哪里受过这样超乎伦理的刺激，几乎是瞬间，就在莉艾的双手下缴了械，洛伦求而不得的高潮，此时降临到了她的身上。括约肌完全失守的瑶光双眼上翻，白浊失控一般从漆黑阴茎的马眼中疯狂射出，将猝不及防的莉艾射了个满头满脸。

“……贱婢！居然敢如此不敬！”

莉艾原本还在得意地笑着，此刻却完全变了脸色。她捏着瑶光的面颊将其视线掰了过来，强迫她面对自己的怒火：“魔王大人允许你射精了吗？！那可是你身体的精华，奴家都只有在完成任务后才有资格射精，你居然敢如此僭越，还把魔王大人的房间弄脏，简直无可救药！”

说着，莉艾在脸上抹了一把，把沾满了精液手伸到瞳孔涣散的瑶光面前，怒道：“给奴家全部咽下去，一点都不许剩！”

说完，莉艾也不顾瑶光的意愿，直接将手塞入对方嘴里。看着呜咽着吞下精液的瑶光，莉艾依旧怒气难平，准备继续惩罚瑶光时，魔王的手已经搭到了她的肩膀上。

“她的改造还没完成，接下来的事，由朕处理。”

魔王一挥手，莉艾身上的污秽统统消失不见。莉艾依旧怒气难平，继续争辩道：“魔王大人，这贱货如此没有教养，就让奴家好好管教她！”

“莉艾，你对朕忠心耿耿，但是，这并不是你肆意妄为，干扰朕的决定的理由。朕给予你赏赐和惩罚，到一边慢慢体会去吧！”

魔王的手，在莉艾的胯下一点。然后，那根阳具便在莉艾惊愕的眼神中慢慢开始了勃起。原本平静的淫龙套突然闪起金光，蔓延出像液体一样的金色触手钻入了她阳具的马眼，顺着导尿管长驱直入，并不断入侵一直到了她的膀胱之中。进入膀胱，金色触手瞬间膨胀起来化作球状，占据了整个膀胱的大部分空间。尿意迅速持续的增加，莉艾两腿一软，瘫坐在地上，陷入一片混乱。她尽量让自己放松下来排尿，可是这尿意的来源是膀胱里的球状物体，又怎么尿的出来。与此同时，在魔王的授意下，莉艾小穴和菊花里的乳胶阴茎同时启动，给予莉艾到达极限又不会高潮的濒临快感。莉艾露出崩坏的表情，双手握住胯下阴茎用力撸动，却得不到哪怕一点高潮的可能。她艰难地爬到魔王脚边，一手握住下体已经勃起到极限的阴茎，一手抓着魔王的裤脚，伸出香舌，唾液不断自嘴角滴落。

“好、好涨啊......奴家受不了了，魔王大人……求您……”

“就像你刚才说的那样，朕可没有允许你高潮哦，莉艾，你这是想抗命吗？”

“不，奴家不敢……快、快请饶了奴家吧，魔王大人……”

莉艾总算还没被快感冲垮所有理智，她强迫自己双手离开阴茎，任凭它如何诱惑自己，都不敢再去触摸它一下。莉艾向着魔王的方向卑微地跪在地上，十指紧紧抠住地面，发出强自压抑的饥渴呻吟。

魔王满意地看了她一眼，接着，把注意力转回到瑶光这边。瑶光才刚从射精失神中清醒过来，就看着魔王魁梧的身躯替代了莉艾走到她面前，用威严不可抗拒的声音说：“接下来，该给你换一层皮了。”

回复:

 
最近很高产嘛</font>
还是慢，这是积压的存稿啦

回复:

 
大佬每一次更新 都能让人心潮澎湃 小兄弟也一直蠢蠢欲动 细节写的也太好了 ...</font>
我一直希望能写出能让人撸的文，谢谢你的鼓励！
ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

回复:

 
WOW赶上更新了，超级好看，期待勇者翻盘然后又被控制</font>
嘿嘿，敬请期待ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

回复:

 
在p站就有关注过，欢迎作者大大来到鸟坛，不得不说最新一章的背德感还是那么具有冲击性 ...</font>
谢谢你的鼓励，不过我觉得我的文比较虐，可能不太适合鸟坛对剧情纯爱的偏好( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
所以我才没在这里更新，而是放到P站去了

回复:

第六章（3）

魔王伸手继续在空中画出一个个魔符，在他的指挥下，一件乳胶皮飞了过来。原本只是一团的乳胶皮飞到瑶光上空，自动徐徐展开。瑶光这才看清，这是一件淡蓝色的魅魔乳胶皮，有着尖尖的双角，齐肩的紫色短发，黑色的蝠翼，从头到脚一应俱全。它并不像正常魅魔一般丰臀豪乳，除了屁股看起来非常翘以外，整个胸部都缩水到只剩下可怜的两点凸起。而就像是在配合瑶光此刻的身体一样，乳胶皮的下体位置，同样也有一根连带阴茎阴囊的完整性器。

“这……这是……”

“这就是你今后的样子了。喜欢吗？”

“不……不要！”

瑶光因为恐惧而大声喊叫起来，但对于现状，并没有任何帮助。触手松开了对她的束缚，瑶光也被魔王控制着，悬浮在半空中。乳胶皮背后的裂缝慢慢打开，露出一片漆黑的内衬，还滴落着粉红色的不明黏液，一点点向着瑶光靠近，要把她吞噬。

“首先，是两条腿。”

随着魔王的声音，悬浮在空中徒劳地踢打着的瑶光的双腿一下子就被乳胶皮捉住，开始慢慢吞噬，就像穿上长袜一般。有着黏液的的润滑，瑶光的腿部轻松地滑到了底，脚趾头也正好找准了位置，发出“咕唧”的一声。

“哈啊，哈啊……这是……这是什么感觉？”

乳胶皮贴合上瑶光双腿的瞬间，酥酥麻麻的感觉就从瑶光腿上的每一寸皮肤上传来，而足底的感觉尤为强烈，就像是有人在不停的舔舐她的脚心，让她瘙痒难耐。淡蓝色的可爱脚趾不停扭动，黑色的趾甲妖艳诱惑。

“那粉红色黏液，是对人类非常有效的催情药剂，能被你的皮肤直接吸收。现在你的触感，可比人类时要敏感个两三倍哦。”

魔王讲解时，乳胶皮的动作没有停止。整件乳胶皮继续上行，拉到瑶光的腰间。瑶光喘息着，如果不是触手将她的双腿分开，她现在就想紧紧把双腿并到一起，用力摩擦。欲火越烧越旺，她胯下才射精过的阴茎又抬起了头，只见乳胶皮仿佛有生命般扭动了几下，把瑶光胯下的乳胶阴茎套进了自己的阴茎套之中，完全合二为一。原本黑色的乳胶阴茎现在有了淡蓝色的外皮，骄傲地挺立着，一点点透明的液体从阴茎龟头上漏了出来。

“呜！”

瑶光咬紧牙关，瞪大了双眼。如此濒临极致的快感，让她恍惚间忘记了自己的处境，下意识地就想伸出双手就想去抓住那淡蓝色的阴茎疯狂套弄。她忘记了自己的手腕依旧被触手捆绑着，完全不可能触碰到。可是，她发力的动作，已经被魔王看了个一清二楚。

“哦，看样子瑶光小姐，已经迫不及待地想要自慰了？那可是你洛伦长官的阴茎啊，就这么想要去触碰它吗？”

魔王嘲讽的的声音传进了瑶光的耳朵。瑶光猛地一惊，大脑这才意识到自己刚才的动作有多么的羞耻。她双手握拳，强迫自己不去抚摸下身的阴茎，身体微微发抖。

（洛伦，洛伦长官……）

“摸不到是吗？其实很简单，只要你开口求朕，朕说不定会允许你自慰的哦。”

“休，休想，无耻的魔族……”

瑶光咬牙回答道。她用理智苦苦抵抗着连绵不断的快乐，耻辱和快感交错，让她的脸上浮现出鲜艳的血红。

“哈哈，很好，朕就想看看，你能坚持到什么时候。”

瑶光低声抽泣着，却没有一滴眼泪流出来，通通被眼贴吸收。她的双手被魔王固定在空中，淡蓝色的乳胶皮仿佛有着自己的生命一般慢慢贴上她的身体，腰间，胸部，直到双手。眼看着自己长期在外奔波而变得的粗粝的双手消失在淡蓝色的乳胶皮手套之下，重新变得纤巧可爱。看着自己的人类身躯被淡蓝色的魅魔乳胶皮一点点包裹起来，被魔王悬停在半空，完全无计可施的瑶光绝望地朝着莉艾大声喊叫：“爱丽丝！你难道就这样心甘情愿变成魔族的走狗的吗！！你回答我啊，爱丽丝！！”

“啊，既然你提到她了，正好，那就让她来帮你变成完整的魅魔吧。”

魔王戏谑地笑着，打了个响指。瞬间，还跪在地上的莉艾感觉到，自己膀胱里的乳胶球体快速缩小，让她有了排尿一般的快感。而小穴与菊花里的乳胶阴茎也更加强烈地震动起来，虽然不是真正的达到高潮，但是却模拟出了高潮一般的快感！

“啊啊啊啊啊啊！！”

莉艾的意识变得飘渺而恍惚，只觉得全身的每一个细胞都在快乐地颤抖。她软倒在地上，身体抽搐，双眼翻白，发出略带哭腔的浪叫。她双手紧握住绷得笔直地淫龙套上下疯狂撸动，阴茎却依旧被锁死，顶端没有一点白浊精液喷洒出来。

“看啊，她是多么的快乐，你就不想也体验一下吗？莉艾，过来，给瑶光小姐说说你的感觉。”

魔王捏住瑶光的下巴，强迫她观看莉艾的虚假高潮。莉艾喘着粗气，身体瘫软到爬不起来，只能毫无廉耻地爬行到魔王脚边，亲吻着魔王的靴子：“啊啊，感谢魔王大人的赏赐，奴家，奴家觉得好舒服啊~奴家永远都是魔王大人您的玩物，您的肉便器~”

魔王微微一笑，弯腰抓住莉艾的纤细手腕，把她一下子提了起来。莉艾立刻如同一只树袋熊一般盘上了魔王的身躯，用脸和乳房亲昵地摩挲着魔王的身躯，那副淫荡谄媚的模样让瑶光目瞪口呆。

“爱丽丝！你已经下贱到如此不知羞耻了吗？”

“奴家当然知道羞耻啦~不过，越羞耻，就越有快感，这一点，瑶光小姐你也会慢慢体验到的~啊，魔王大人，你好坏啊~”

魔王趁着莉艾说话，偷偷一把捏住了她的屁股，引得莉艾一阵娇嗔，握起粉拳轻轻捶打魔王的胸膛。瑶光看着魔王与爱丽丝就这样在她面前肆无忌惮地打情骂俏，只恨自己满腔的怒火无法喷涌出来。

“爱丽丝……我从来不知道，你会是这么一个下贱、卑鄙的婊子！”

魔王和莉艾，都对瑶光的言语攻击充耳不闻。魔王一边揉捏着莉艾的乳房一边说道：“现在能自己走动了吧？去，帮瑶光小姐把头套戴好，赐予她新生。”

“遵命，魔王大人~”

尽管双腿还有些不稳，莉艾依旧遵照魔王的命令，从他怀中下来，走到了瑶光面前。她的双手轻轻抚摸着瑶光的身体，哪怕是最细微的接触，都在催情药的作用下强烈刺激着瑶光的身体。莉艾绕了半圈走到瑶光身后，双手从瑶光的脖子左右伸到前面，抓住了乳胶皮头部后方的裂口。

“准备好了吗，瑶光小姐？”

“不，不要！！”

瑶光惊恐的尖叫没有干扰到莉艾分毫。她把头套向后拉扯，尽管瑶光拼命晃动脑袋，依旧无法逃脱这已经决定了的命运。乳胶头套完全笼罩住了瑶光的头部，头套戴好，乳胶皮开始自行蠕动起来，背后的裂缝一点点融合在一起，最后消失不见。原先没有面孔的乳胶皮面部也一阵蠕动，最后，形成了瑶光的本来面貌。

“做的不错，莉艾。现在退下，让朕给她塑形。”

莉艾鞠了个躬，顺从地走到一边侍立着。魔王走到因恐惧而不断颤抖的瑶光面前，伸手捏住她的双脚，自脚踝开始揉捏到小腿，慢慢上行。凡是他抚过的地方，胶衣便会开始疯狂扭动收缩，变得紧绷的胶衣与瑶光的身体从此永远密不可分。不仅如此，在瑶光挣扎时，魅魔乳胶皮下的柔软娇躯也在慢慢变形，不仅变得越发纤细，还出现了丝丝代表身体健康的肌肉块，于胶皮下若隐若现......

“等……等等！停下！快停下！”

绝望的瑶光只能眼睁睁地看着魔王的手抚过的地方，女性体态一点点消失不见，变成纤细瘦弱的男性体态。唯独阴茎，还是那么狰狞且凶猛。魔王的手已经上行到了胸口，被他抚摸的胸部如同被强大的力量挤压着一般收缩，原本A级的胸部此刻从外面看平平坦坦，完全就不是一个女性该有的体型。最后，魔王的手捂住了瑶光的脖子，放开时，喉咙处赫然出现了一个凸起的喉结，随着瑶光的吞咽动作一上一下，活灵活现。

“不、不要啊！”

看见自己身体的异变，瑶光大声喊叫。但刚一出声，却把自己给吓了一跳，惊愕地捂住了嘴。她口中所发出的已经不是自己原本的清纯少女音，而是一种与爱丽丝类似，充满了沙哑与妩媚的声音。但不同于爱丽丝的女王腔，自己的更像是介于少女与少年之间不伦不类的中性音调。

魔王还未停下动作，此刻，他的手已经抚上了瑶光的面庞。瑶光只觉得自己面部感受到了一阵重压，然后那魅魔乳胶皮便与自己的皮肤黏合，直至完全融为一体。她已经彻底变成了拥有男性身体，长着女性面容的人妖魅魔。

“那么现在，来看看重获新生的自己吧。”

魔王挥了挥手，终于解开了对瑶光的固定。瑶光从半空中落下，数面镜子飞了过来，把瑶光围在正中。无论瑶光将头扭向哪边，都有一只全身淡蓝色的人妖魅魔在镜子中和她对视，而这人妖魅魔的相貌，和她竟有九分相像。瑶光闭上眼，却忘了眼贴的透视功能，哪怕用手捂住双眼，都无法遮挡镜子中映出的，清晰无比的自己。

“这……这是谁？这是我？”

被屈辱的脱掉毛发，安装阴茎，甚至连身体都缩水变成了平板男性。但是在魔法镜中所映射出的，居然不是她臆想中的，那种不伦不类的怪物。

头顶双角，背生双翼。虽然脸还是自己的脸，头发也只剩下齐肩短发，但是烟熏色的浓妆面颊，与同样漆黑的双唇，非但没有显得诧异，反而让她的魅力上升许多，就像那些大城市贵族夫人的妩媚面孔一样。红色的竖瞳与漆黑的眼白同样也预示着自己此刻非人的身份，甚至就连口中的尖牙都带给了她些许容貌上的加分点。她只感觉自己的大脑在慢慢发热，身体也逐渐开始轻浮躁动起来。

不！这不是我！

瑶光在濒临沉沦的瞬间清醒过来，失神涣散的眼眸一下子变得绝望而痛苦。眼前的自己已经变成了一只不折不扣的怪物，就像爱丽丝一样，甚至，比爱丽丝更像怪物。她嚎叫着，疯狂地挥动拳头砸向镜子。镜子应声破碎，可是数量却丝毫不见减少。眼看这样无效，瑶光的动作变得更加狂暴，她两手弯成爪子，在自己的胸口用力撕扯起来，可是，这身乳胶皮却难以想象的坚韧，顶多只能扯动丝毫，除此之外毫无作用。

“贱婢，你居然敢对魔王大人赐予你的身体如此不敬！”莉艾出声呵斥。

“我是人族，不是卑劣的魔族！！”瑶光对着莉艾大喊，“你不要靠近我！你自甘堕落，比下水道里的蛆虫还要恶心！”

恼羞成怒的莉艾就要上前教训瑶光，却被魔王一把拉住。魔王画出一个魔符，飞到瑶光的额头上，情绪激动的她瞬间停止了动作，眼神也慢慢涣散，最后昏倒在地上。

“魔王大人！她那样辱骂奴家，为什么不让奴家教训她？！”

莉艾扁着嘴，眼里隐隐泪光，朝着魔王耍起了小性子。魔王笑了笑：“教训当然是有的，不过现在不是时候。而这，就是你的下一个任务了。”

陷入昏迷的瑶光并不知道，等她醒来之后，会面对一个更为恐怖的梦魇。

回复:

第七章（1）

哒哒的马蹄声从远处传来，打破了这片森林的宁静。莉艾骑在马背之上，悠哉地前行。她的手里握着一根绳索，而绳子的另一头在一只淡蓝色的男性魅魔身上，把他的双手和身体牢牢地捆绑在一起。绳子只捆住了他的上半身，而下半身只围了一条脏兮兮的破烂围裙，除此之外身无寸缕。骏马前行的速度并不快，魅魔就这样被莉艾拖拽着，狼狈不堪地前行。

毫无疑问，这只魅魔就是新生的瑶光了。从昏迷中醒过来之后，瑶光就发现，自己已经被莉艾带着离开了魔王的城堡，正趴在颠簸的马背之上，根本不知道身在何方。而莉艾发现他醒过来之后，就兴高采烈地把他丢下了马背，用绳子捆绑着他，跌跌撞撞地前行。

前行了好几天，瑶光也发现了这包裹了她全身的这套淡蓝色的魅魔乳胶皮的一些奇特之处。这乳胶皮极为坚韧，他裸足走在森林中，到处都是尖尖的石头和锋利的叶片，可是却没有在这身乳胶皮上留下半点伤痕。可与此同时，这身魅魔乳胶皮又极为敏感，尤其是胯下那里。洛伦的阴茎已经和他融为一体，不要说去抚摸，哪怕是轻轻吹过的微风，都会撩起他的欲望。而现在还多了一条围裙，阴茎就在围裙之下，随着瑶光踉跄的步伐不停抖动，被围裙时不时地摩擦。摩擦产生的快感在他身上累积，欲火不停燃烧，越燃越烈，阴茎早已坚硬如铁，顶端马眼漏出的透明黏液，点点滴滴散落到大腿上。瑶光脸涨得通红，大脑开始变得浑浑噩噩，距离射精，也仅有一步之遥。

两人一前一后继续前行，视线渐渐开阔，来到了一片林中空地，空地的中央，是一个小小的清澈池塘。莉艾眼前一亮，扭头对瑶光说道：“好啦，这个地方看上去不错，先在这里休息一下吧~”

说着话，莉艾牵住了缰绳，瑶光一下子反应不及撞上了骏马，扑通一声摔倒在地上。莉艾从马上跳下，看到瑶光这幅狼狈的样子，嗤笑道：“看样子你很有做魅魔的潜质嘛。奴家哥哥的阴茎，和你实在是很相配哦~”

瑶光被撞倒在地上，尽管这身乳胶魅魔皮帮他消去了大半的冲击力，但疼痛的感觉一样传递到了他的身上。他朝身下望去，破烂围裙歪到一边，阴茎却早已经一柱擎天，随着他的心跳在突突跳动，带给他奇妙的感觉。

面对莉艾的嘲笑，瑶光默然地爬起，不发一言，只是用仇恨的目光死死瞪着莉艾。莉艾对此视而不见，她走上前，解开瑶光身上的绳索，笑嘻嘻道：“别生气，放轻松，这里已经不是魔王大人的宫殿了，你可以好好休息，甚至想自慰的话，奴家也是允许的哟~”

绳索被完全解开，瑶光的双手终于得到了解放。可是，他并没有握住阴茎开始套弄，而是不发一言径直绕过莉艾，走到池塘边抱着膝盖坐下，似乎与莉艾多说一句话都是莫大的耻辱。就算身体已经极度渴望高潮，可是当瑶光一看到下身挺立的阴茎，新生魅魔的脑海就会浮现出洛伦长官的身影，让他无比的羞耻和悔恨，根本没有办法握住阴茎自慰。面对瑶光浓烈的敌意，莉艾恍若未觉，她哼着歌把马牵到池塘边，让马儿饮水的同时，她也舒舒服服地坐了下来，双手伸进衣服里开始探索自己的身体，发出满足的呻吟声。

按理说来，这个时候无论逃跑，还是偷袭，都是最好的时机。可是瑶光一路上尝试过多次，都毫无作用。逃跑，自己的这身魅魔乳胶皮让自己无法回到人类的领地，而且还可能被下了定位一类的魔符，导致他逃跑后总是会被莉艾未卜先知地抓回；偷袭，莉艾的力量和技术都高出他太多，全身的乳胶皮刀枪不入又魔法无效，只会导致自己被屈辱地压在身下。想要逃离莉艾的控制，恢复人类模样，必须要有更加充分的计划。新生魅魔一言不发地胡思乱想着，可始终无计可施，莉艾在一旁充满诱惑的呼吸与呻吟极大地刺激着他，勾起他的欲火，把他的思绪搅得一塌糊涂。

“给我闭嘴！！”

烦躁的情绪不断滋长，终于，瑶光忍耐不住，朝着莉艾发出怒吼。莉艾丝毫没有歉意，反而一脸促狭的笑容：“阿拉，奴家打扰到你了吗，真是对不起呢~为了体现诚意，奴家可以身体来补偿你哦~”

说着话，莉艾还脱下了衣服：“你的鸡巴看上去已经饥渴难耐了，却又得不到满足，真可怜呐~需要奴家用哪个洞来抚慰它呢？上面和下面的都可以，放心，毕竟这也是奴家哥哥的鸡巴，奴家会好好爱护的。人生苦短，及时行乐啊，魅魔瑶光~”

魅魔瑶光四个字，狠狠刺中了瑶光的神经。他猛地起身，狠狠一记飞踢踢向莉艾。莉艾轻松地躲过，脸上还带着充满恶意的笑容。

“爱丽丝……你怎么会变成这样……又为什么把我变成这样……”

看着莉艾的笑容，瑶光一下子失去了所有力气，跌坐在地上痛哭起来。眼贴吸收了他的眼泪，让他的痛哭看上去只是毫无感情的干嚎一样。莉艾慢慢靠近瑶光，貌似温柔地从背后抱住了他：“别伤心了，这种时候，来上一发会让你快乐许多的哦~你知道吗，奴家被魔王大人禁止了高潮，时时刻刻都想要高潮却得不到，真是格外的羡慕你呢~有随时可以高潮的待遇，却老是这样克制自己不射出来多可惜啊，奴家的哥哥也会很难受的~”

莉艾细嫩的小手从瑶光背后偷偷伸出，轻轻在他的阴茎上屈指一弹。瞬间，强烈的快感冲进瑶光的脑海，如同海啸一般淹没了他的悲伤。瑶光吃了一惊，猛地甩开莉艾：“不要碰我！！”

莉艾望着逃离她的怀抱，捂住下体正如同一只可怜小兔般簌簌发抖的瑶光，露出了饶有兴致地笑容：“奴家这可是为了你好哦，等我们到了目的地，你可不一定有射精的机会呢~”

目的地？

瑶光努力按耐下自己的魅魔躯体中快要爆炸开来的快感，终于开始打量起四周的环境来。这一巡视才发现，这片空地的环境他其实很熟悉，只是刚才没有留意。而与这里相接近的地方，就只有……

一个可怕的念头浮现在瑶光的脑海。他颤抖着声音道：“你要带我回……昆仑城？”

“不错不错，不愧是原传令兵呢，居然还认得路。再过一会儿，我们就要进城啦。”

“哼，当初如果不是我受了你的欺骗，就你现在这副怪物模样，居然还想进昆仑城？！你杀了洛伦长官，还在城里到处强奸富家小姐，肖像肯定已经贴得满城都是，呵呵，我真是迫不及待想看到你被火炮弓弩撕碎在城下的场景了！”

瑶光咬牙切齿，声音里是满满的恨意。与他相比，莉艾还是那一副无所谓的态度：“哎呀，看不出来你还这么关心奴家的安危呢，奴家真的好感动~不过，接下来可是会让你失望了呢，魅魔瑶光。来看看，这是什么？”

莉艾露出得意的笑容，从马背上取下一个大大的包裹。这一路上都没有打开过的包裹此时被莉艾打开，她拿出一物，向着瑶光得意地摇晃起来。瑶光看清了她手里的东西，瞬间，新生的魅魔只觉得浑身发冷，他已经预感到，无边的恐怖，即将降临到自己的身上。

在莉艾手里的，是爱丽丝模样的乳胶面具。原人类勇者，爱丽丝。

“不……不要！救命……救命啊！！”

瑶光惊慌地后退了几步，转身就逃，毫不迟疑。不知从哪里来的力气，他速度飞快，几个起落，就隐没在森林之中不见了踪影。

（这东西，有这么可怕吗？按人类的标准来说，可是毫无疑问的美女级别呢，你说是吧，爱丽丝？很快你就可以恢复原样了，是不是很期待呢？）

看着瑶光消失在密林深处，莉艾毫没有去追的打算。莉莉丝笑着，故意用那种搞不清楚状况的天真语气，通过魔符向爱丽丝传递着话语。

（求求你，莉莉丝，放了瑶光吧……）

看着这一切发生却无能为力的爱丽丝早已泣不成声，她不想让瑶光经历和她同样悲惨的命运。从魔王宫殿出来的一路上，爱丽丝一直想夺回身体的控制权，可是莉莉丝总是能够及时反应，并压制住她的动作。瑶光在魔王宫殿中晕倒之后，魔王对莉艾下达了接下来的任务，内容就是，让瑶光保留所有记忆和思想的前提下，自愿接受现在的一切，永久成为魅魔。

（那怎么可以呢，完不成任务的话，可是得不到奖励的哦~）

莉艾残忍地笑着，伸手去套弄下身被淫龙套封印，却依旧挺立的阴茎。

（看看你个婊子勇者的大鸡巴，这么挺，一定是想到上次任务的奖励，让你充满了美好的回忆吧~）

满足地听着爱丽丝的哭泣，莉莉丝操控着爱丽丝的身体，在脖颈后面画起了魔符。复杂的魔符完成之后，莉艾的乳胶面具的后脑上裂开了一条细缝，她摸索着，把脸上的乳胶面具，连带着一直封住爱丽丝嘴巴的乳胶阴茎一起扯了下来。难得的求救机会，爱丽丝急切地嘶喊道:“瑶光！我……”

“啪！！”

响亮的一记耳光，爱丽丝的手重重地抽到了爱丽丝的脸上，把她的话抽回了肚子里。火辣辣的疼痛感从脸上扩散开来，爱丽丝难以置信地望着自己的手，不，那早已经不是自己的手了，那是魔族的刑具，魔族的枷锁，将她死死缠绕，永无挣脱之日。这双手拿着惊吓到瑶光的乳胶面具，展开来，朝着爱丽丝的脸上套去。爱丽丝连脖子都无法转动，只能无声的哭泣着，任凭莉莉丝放肆地摆弄着她的身体，把乳胶阴茎用力捅进自己嘴里，让自己仅剩的真实被再一次封印在新的乳胶面具之下。乳胶面具被拉过脑袋，慢慢蠕动着，裂缝消失，与脖子处的乳胶人皮融为一体。爱丽丝重新变回了爱丽丝，她金色的长发如瀑布一般洒落到腰间，灵动的双眼里是海一样的蔚蓝，一抹神秘的微笑，浮现在她的嘴角。

“差点忘了，还有衣服也需要换一下。虽然很舍不得，但也只有暂且委屈一下魔王大人赐予的鸡巴了呢~”

瑶光不知道自己已经奔跑了多久，丛林中的一草一木变得越来越陌生，迷路的可能性越来越大，他也毫不在乎，他只想逃离那个可怕的怪物，越远越好。突然，一根横生的树根绊住了他的脚步，他重重地摔倒在地上。

“呼哧，呼哧……”

瑶光的胸膛急剧起伏，眼前也冒出了金星，但他还是努力站起身，想继续逃亡。可是，一阵风声呼啸而过，一柄剑鞘从前方袭来，不偏不倚地击中了他的胸口，把他再次打倒在地上。望向天空的视线被遮挡，人类勇者爱丽丝的脸庞出现在他的视野里，露出灿烂的笑容。

“瞧瞧奴家……不是，瞧瞧我发现了什么，一只魅魔哎！人族与魔族一向势不两立的，就这样绑了，带回昆仑城去吧！”

回复:

第七章（2）

昆仑城的城墙之上，一位士兵正在站岗，面朝着魔族领地的方向。呼啸的风把身旁的旗帜吹得猎猎作响，卷起大片沙尘，让他不得不眯着眼睛。即使这样，他依旧拄着长枪，一丝不苟地站立着，如同一颗砸进城墙的铁钉。

这位士兵隶属于第二军，是紧急增援过来的。原先驻守在这里的第一军军团长洛伦被刺客刺杀，刺客又不知所踪，导致第一军军心涣散，战斗力一落千丈，被调回内地重新整编。于是他们被紧急调过来，接手了第一军的守卫任务。

抬头看了看太阳，估计已经快到了换防的时间，他的思绪不由得松了下来。虽说只是一介小兵，他也在关心着城里才发生不久的大事。据城中居民说，就在洛伦长官被刺杀当天，有好几家富户被人闯入，他们的妻子或者小姐惨遭奸淫。强奸犯有恃无恐，她根本不在意自己的外貌被看见，甚至可以说，是故意想被看见，才如此肆无忌惮。她的身体和样貌极为奇特，就像是人族和魔族，男人和女人的混合体，头部是有着魔族美杜莎一般的金色蛇瞳，活蛇长发，身体却是人族模样，既有着女性的丰满乳房，又有着男性的粗大阴茎，而且最最关键的一点是，她虽然化着浓重妩媚的妖姬妆，但是相貌并没有被掩盖，见过的人都众口一词，跟勇者爱丽丝一模一样！

这两件事，闹得整个昆仑城人心惶惶。目前虽然还没有什么证据能证明这个强奸犯就是杀害洛伦的凶手，但这两件大事正好发生在同一天，就已经很能说明一些问题。抓捕她已经成为了昆仑城的头等大事，被当事人描述后绘制的全身肖像已经在昆仑城里贴的到处都是，甚至人手一份。

士兵偷偷伸手摸了摸自己兜里的通缉肖像。和在城里张贴的，穿着第一集团军军服的版本不一样，他手里的，是花了一个银币才买来的手绘裸体版本。当时绘制肖像的人绘制完通缉肖像后自己又精虫上脑，画了裸体版本私下贩卖，听说销量还很不错。内心挣扎了半天，终于还是没敢拿出来。

突然，在他的视线之内，突然出现了一个小小的黑点，从魔族领地的方向，向着昆仑城移动而来。他急忙施了一个远视术，那一匹飞驰而来的骏马和它背上的身影，在他的眼中一下子无比清晰。热血奔流，他的心瞬间跳加快了许多，扭头兴奋地对着城里喊道：“是爱丽丝！勇者爱丽丝回来了！！”

城门发出轰隆隆的巨响，在这位声名显赫的勇者面前赫然洞开。爱丽丝来到了城门前，她拉住缰绳，在通过城门洞时放缓了脚步。两队士兵从城中跑来，在道路两旁排成了整齐的两列，向勇者致以他们最高的敬意。爱丽丝面带和煦的微笑从他们之中穿行而过，随即便看到了站在道路中央，正等待着欢迎她的第二军军团长，阿德里。

“师兄！”

爱丽丝眼前一亮，她从马上跳下，咯咯笑着，扑进了阿德里的怀中。他们同出于剑圣格伦的门下，彼此也很熟悉，以师兄师妹相称。

“真是好久不见了啊，爱丽丝，这段时间，你跑到哪里去了？”

阿德里抱着爱丽丝的身躯说道。爱丽丝穿着一身已经破烂的过膝战裙，满是泥泞和血污，看样子经历了非常残酷的战斗，就连金属护胸都完全破损，只剩下一件薄薄的白色抹胸，力不从心地守护着浑圆挺拔的乳房。不过也多亏这样，阿德里得以感受到被勇者胸部摩擦的快感，虽然嘴上还是很正经的关心，但内心早已魂飞天外。

“我陷落于魔族的包围之中，又迷了路，不知道怎么回来。不过幸好，我抓住了一个熟悉地形的魅魔，这才能够逃离险境。”爱丽丝抬起头，微笑道，“能再见到你们，真是太好了。”

阿德里看着她的笑容，心潮澎湃。这就是引领人族奋战不息的勇者啊。他高举武器喊道：“欢呼吧！我们的勇者，我们的英雄回来了！”

道路两旁的士兵和民众都迫不及待地欢呼起来，只有一个不和谐的杂音掺杂其中。爱丽丝骑回的马背上，一个麻袋开始剧烈地挣扎，发出呜呜的闷响。阿德里眉头一皱，问道：“师妹，那个袋子是？”

“哦，那就是我说的，活捉的那只魅魔。”

“是吗？那师妹你准备怎么处置他呢？”

阿德里一挥手，已经有两个士兵上前把袋子打开。魅魔瑶光从里面狼狈地滚出来，淡蓝色的身体砸在地上，扬起大片的浮尘。

“呃，我还没想好。师兄你的意思呢？”

“魔族都是残忍危险的东西，多留一天，就多一份危险。我觉得，还是把他杀了，一了百了。”

瑶光趴在地上，手脚被捆住，嘴巴也被堵上，只能发出呜呜的闷哼。他听到阿德里的建议，曾几何时，他对于魔族的看法也是如此，却没想到过，有一天自己会变成魔族，被这么看待。他的泪水不住落下，却全部被眼贴吸收，没有人可以看见。

“可是，是他一路上带我回来的啊……我觉得杀了不太好……”

听到爱丽丝惺惺作态的话语，瑶光只觉得恶心万分。奋力翻了个身，他怒视着假装不忍心的爱丽丝，尽管被堵上的嘴不可能发出任何清晰地词句，他还是发出恶毒的咒骂，但这并不能让他心中的绝望少上半分。

“可恶的魔族，死到临头还这么猖狂！”

阿德里拔出明晃晃的佩剑，架到瑶光的脖子上。瑶光毫不畏惧地与他对视，甚至觉得现在死去，都是一种莫大的解脱。被瑶光挑衅的眼神刺激，阿德里举起长剑，大喝一声就要当头砍下。

“师兄不要！”

爱丽丝惊呼一声，飞奔到两人中间，抱住了瑶光，用脊背挡在阿德里的剑刃之前：“不要这样做，一定，一定有更好的方法的！”

惊讶，愤怒，恐惧，种种情绪交织在瑶光胸口，让他不知作何反应。他又一次见识到了爱丽丝精湛的演技，人类勇者脸上充满恶意的微笑，只有他看得清清楚楚。

“不知在下有没有这个荣幸，能够替勇者大人分忧呢？”

一个声音突然自人群中传来，吸引了所有人的目光。他从人群中走出，两旁是健壮的护卫。

“你是……亚诺？”

亚诺微笑着，向着二人行礼：“能被阿德里大人记住，是在下莫大的荣幸。阿德里大人，爱丽丝大人，日安。”

阿德里凑到爱丽丝耳边低声道：“这是昆仑城最有影响力的行商，黑白两道，都有他的势力。”

爱丽丝点了点头，记忆飞快回溯。她上次来到昆仑城时也见过此人，那时莉艾刚肏完瑶光，继续去入侵昆仑城里那些看上去就很有钱的宅邸，其中一家就是亚诺这里。她潜入的时候亚诺和他妻子正在用餐，莉艾打倒了所有的仆人和护卫后，把亚诺的妻子扛到了床上，还把亚诺绑到了床边，强迫他听着自己妻子的惨叫变成娇喘，还看着自己妻子身上的三个洞，被莉艾通通享用了一遍。当时亚诺目呲欲裂的表情和现在他得体从容的模样，真是完全不一样。

（如果他知道自己正在行礼的对象就是强奸他妻子的怪物，那会多有趣啊！）

爱丽丝忍住自己想要狂笑的冲动，继续装出一副疑惑好奇的表情朝亚诺点头：“亚诺先生，日安。”

“所以，你有什么解决办法吗？”

阿德里代替爱丽丝，向亚诺发问。亚诺笑了笑：“勇者大人心地善良想留他一命，在下也是赞同的。哪怕是魔族，只要对人族有贡献，也可以活下去。在下看这只魅魔还有可取之处，只要稍加训练让他听话，就一定能成为勇者大人在魔族地界穿行的得力仆从。”

阿德里一愣，这倒是个他没有想到过的好主意。扭头看着爱丽丝，她目光闪烁，似乎也是在考虑亚诺的建议。阿德里咳嗽了一声，对爱丽丝说道：“师妹，你的看法呢？”

爱丽丝点了点头，似乎是在表示同意，可随即又露出为难的神色：“亚诺先生的主意不错，可是我一直在战场上厮杀，并没有这种训练的经验啊……”

“这一点请爱丽丝大人放心，如果您信任在下，训练的事情就由在下代劳，保证一个月后，还给您一个听话又忠诚的魅魔仆从。”

“呜呜呜！”

瑶光惊恐地在爱丽丝的怀里扭动挣扎，他不知道落到亚诺手里会遭到怎样的对待，可无论他怎么努力，都挣不开那看似柔弱的两条手臂围成的囚笼。爱丽丝望着亚诺，又扭头看看瑶光，终于下定了决心：“那，一切就拜托亚诺先生了……”

亚诺没想到这么容易就得到了爱丽丝的同意，他欣喜若狂：“感谢您的信任，勇者大人！”他深深低下头去，不让对方看到自己眼底流淌出来的恶意，“在下必当竭尽全力！”

爱丽丝拉着瑶光站起身，随即，亚诺的护卫走上前，从她手里接过瑶光。亚诺向着爱丽丝和阿德里再次行礼，带着手下离开了这里。

回复:

 
好像p站看过了，现在鸟站才更新</font>
是晚了点，所以慢慢更新回来

回复:

第七章（3）

看着瑶光被带走，爱丽丝露出一丝奸计得逞的阴险笑容。转身面对阿德里时，又恢复了那副阳光开朗的模样：“说起来，我还以为会见到哥哥呢，没想到会是师兄你。你们为什么会换防的啊？”

阿德里心下一紧，该来的终于还是来了。轻轻咳嗽了一声掩饰自己的紧张不安，他开口说道：“这个嘛，当然是有原因的。师妹你已经很累了吧，我已经替你找好了休息的地方，等你休息好，再慢慢跟你说。”

不等爱丽丝有什么反应，他手一挥，街道两边的士兵再次列队，簇拥着爱丽丝重新上马，向着兵营的方向前行。

回到了兵营，士兵们列队回去休息，执勤，而阿德里则带着爱丽丝来到了他在昆仑城的住所，吩咐仆人们准备好热水，食物，给爱丽丝接风洗尘。尽管整个过程里，阿德里和他的仆人们之间都充满了奇怪的凝重气氛，但爱丽丝还是乖巧的接受了这一切。洗完澡，爱丽丝已经换上了一身干净整洁的长裙，整个人一下子就从飒爽勇者变成了窈窕淑女。用餐完毕，阿德里带着她慢慢走出住所，似乎是漫无目的的闲逛，但走着走着，两人就来到了一个私密的角落。

“师兄？你带我来这里是有什么事吗？”爱丽丝疑惑地问道。

“我带你来这里，是不希望有别人在场。你不是想知道你的哥哥去哪里了吗？”

“是啊，我哥哥呢？你们的情绪都很奇怪啊。”

阿德里定了定神，终于鼓起勇气说道：“洛伦他已经……牺牲了。被刺客刺杀的。”

爱丽丝的表情凝固，巨大的冲击一下子让她缓不过神来。等她理解了阿德里的话，她的脸色霎时间变得苍白：“不……不可能！师兄你是骗我的吧！！”

阿德里没有再回答，他的表情已经说明了一切。爱丽丝双手捂住了嘴，可眼泪还是止不住的夺眶而出。阿德里悲伤地看着爱丽丝，张开双臂，将她颤抖的身躯轻轻搂进怀里。他没有看到，在爱丽丝双手之下的那张笑脸，涌动着无比的恶意和残忍。

感觉着怀里爱丽丝的身躯慢慢平复下来，阿德里缓缓放开了她。爱丽丝用袖子用力擦干眼泪，用强自镇定下来的声音说道：“刺客……刺客究竟是谁？”

“没人看到刺客的行踪，但就在同一天，昆仑城有多个富户报案，家中被罪犯在光天化日之下侵入，女主人或者小姐被强奸。我这里，有强奸犯的画像。”

“同一天？那肯定有关系了！强奸犯的画像拿给我！”

看到爱丽丝坚决的表情，阿德里心里暗叹一声，从怀里拿出画像：“画像在这里。不过，师妹你要先有心理准备。”

爱丽丝才不管阿德里说了什么，她瞬间夺过画像，把它展开。画像上正是莉艾的模样，妖艳的浓妆下，是和爱丽丝几乎一模一样的脸庞。

（他们画的不错呢~你看多像你啊，爱丽丝！）

莉莉丝在脑海中向爱丽丝发去嘲弄的笑，外表却依旧操纵着爱丽丝的乳胶面具做出难以置信的表情：“这是谁？为什么长得和我这么像？！”

“不清楚是谁，但她就以这幅面貌肆无忌惮的出现，说不定是魔族的阴谋，在制造混乱的同时抹黑你。”

（哎呦，你这师兄脑袋很清楚嘛，你说要不要把他一起杀掉呢？）

爱丽丝的手慢慢伸向腰间，握住了别在那里的一把短小却锋锐的佩剑。四下无人，正是刺杀的好机会，阿德里看着爱丽丝的这个动作，却一点都没有提起警惕的心思，他完全的信任爱丽丝，却不知道她的身体已经不由她来控制。

（不，不要！！）

爱丽丝惊慌失措，她无助绝望的悲鸣对莉莉丝而言，是再动听不过的歌曲。

（放心啦，奴家不会节外生枝的，毕竟这次的任务目标不是他啊。游戏要一点点的品味才好玩啊，你说呢？）

脑海中的交锋，爱丽丝又一次败下阵来。她无力地感受着莉莉丝操纵着她的身体，表演出愤怒至极的颤抖，咬牙切齿道：“魔族……果然都是卑鄙下贱的渣滓！我一定会抓住她，给我自己，给我哥哥一个清楚的交代！”

阿德里看着爱丽丝，心中微微诧异。在他的印象里，爱丽丝从来不会有如此明显的情绪外露，哪怕是发脾气的时候。

（可能是这个消息太过震惊，让她有些失控了吧……）

阿德里摇了摇头，否定了自己的判断。爱丽丝抬头望着阿德里，说道：“师兄，这张通缉令我就收下了，现在我要去魔族地界追查这个怪物，就不留在这里了。昆仑城……就拜托师兄你了……”

阿德里一愣，疑惑道：“师妹你现在就要去魔族地界吗？别被愤怒冲昏了头脑啊。等亚诺那边把那只魅魔训练好，对你会方便许多的。趁现在，你可以先回王城一趟，见哥哥一面。”

爱丽丝一怔，面色有些不自然：“呃，对，师兄说得没错。我是应该先回去一趟，就不在这里歇息了。我的马呢？”

一小时后，爱丽丝在城门口与阿德里作别。此时的她已经换掉了长裙，穿上了一身崭新的战裙，骏马奔跑起来，带着爱丽丝的身影越来越小，阿德里挥着手，但心中总有一份若隐若现的不安，就像是风雨来临前那阴沉的天空一般。

“可能只是我的错觉吧……”

阿德里喃喃自语着扭头，走回昆仑城。在他身后，城门发出轰隆的巨响，缓缓关上。

爱丽丝骑着马一路向前，朝着人族领土内地的方向。眼看着昆仑城已经消失在地平线上，她牵住了缰绳，偏离开大路，扭身钻进了路边一片茂密无人的野外丛林。拴好马，她靠在一旁的树干上，缓缓出了口气。

“呼，终于出来了。用爱丽丝的模样在人类的地方混还真是麻烦。”爱丽丝捂着胸口喃喃自语道，“必须要装出一副纯洁的恶心样子，就连魔王大人赐予的圣物都要被屈辱地藏起来，不能自摸，不能想色色的事情，不然勃起了的话，就会暴露了呢~”

爱丽丝把手伸到胸前，用力把胸甲解开，丢到地上，被紧紧禁锢的一双玉兔活泼地蹦跳而出，让她发出满足的叹息。随即，整件战裙被脱下，毫不怜惜地抛弃，自从进城开始就被冷落，被掩藏的阴茎终于被爱丽丝握在了她的手里。她的手顺着淫龙套的纹路慢慢划过，感受着被囚禁的阴茎在坚硬的牢笼里勃动，她发出饥渴的呻吟。

“啊啊，好想，好想要啊……”

撸动淫龙套得不到任何的快感，爱丽丝转换了策略。她顺着树干坐下，双腿打开成大大的M字，一只手揉捏着乳房，一只手已经插进了菊穴。魔王大人赐予的菊穴当然不一般，爱丽丝的指头刚插入其中，就被里面无数娇嫩的肉芽紧紧包裹，不停地吸吮。

“啊啊，不够……总是不够啊……”

爱丽丝手上动作不停，脸上露出苦闷的表情。厚厚的乳胶乳房覆盖了真正的乳房，让触感极其微弱，自己小穴和菊花里的乳胶阴茎的振动频率也一直都是那样不急不慢，恰好让爱丽丝全身都涌动着对高潮的饥渴一刻不停，却永远无法到达。阴茎已经勃起却不能触碰，金龙耀武扬威地抬起头，也只能让爱丽丝更加地焦躁起来。

“不行，这样下去不行……只有尽快完成任务，才能得到高潮……必须回昆仑城去，在那里监督瑶光的变化才行呢……”

爱丽丝喘着粗气，终于用极大的意志力停止了这完全不可能成功的自慰。她站起身，任凭阴茎在胯下弹跳着，打开了马背上的行囊，里面是莉艾的乳胶面具，还有一身新的刺客行装。

“爱丽丝，如果不想再被抽耳光的话，就麻烦你乖乖听话哦~”

爱丽丝笑着恐吓自己，用她迷人动听的声音。她又一次在脖颈后面画符，撕下了脸上的乳胶面具。长长的乳胶阴茎从她口中扯出，她喘息着，却连大一点的声响都不敢发出。新鲜的空气拂过她的面颊，这虚假的自由仅仅维持了一会儿，莉艾的乳胶面具已经被她自己的手拿着靠近，又一根乳胶阴茎的龟头已经轻轻碰到了她的嘴唇。与以往的暴力插入不同，这一次，阴茎就停在那里，似乎是在等待着她自己开口，把阴茎接纳进去。

爱丽丝的手，慢慢抚过自己的脸颊。之前的红肿已经消退，这只手似乎是在轻轻呵护着受伤的地方，可爱丽丝最真切的感觉，是剧毒的蛇在自己脸上爬行而过。闭上眼，爱丽丝哭泣着，自欺欺人地假装自己看不见发生了什么，缓缓张开了嘴。乳胶阴茎很配合地滑了进去，停留在了那个已经熟悉了它的存在的地方。

（对嘛，这么配合的话，奴家也是很高兴的呢。毕竟这么美丽的脸，真要奴家狠心去打，奴家是很舍不得的啊~）

爱丽丝的脑海里，莉莉丝传来得意的声音。接着把乳胶面具拉过头顶，蛇发也重新变得活跃起来。随着面具后脑的裂缝消失，与脖子处的乳胶人皮融为一体，莉艾眨了眨金色的蛇瞳，满意地握住了胯下一抖一抖的金色巨龙。

“这下，终于不用再隐藏鸡巴了~”

莉艾重新换上了刺客行装，戴上面纱，淫龙套在裆布下闪着金光。她翻身上马，看了看手里的通缉令，发出一声不屑的冷笑。

“用不着什么通缉令，很快，你们就能见到奴家本人了~”

一阵寒光闪过，通缉令已经被切碎成了无数的碎片，和莉艾放肆的笑声一起，消散于丛林的微风之中。

回复:

 
去p站追完了，大大有没有让爱丽丝本身融合的想法，就是蛇女和爱丽丝彻底融合成一体，恶堕那种，感觉更刺激 ...</font>
嘿嘿，有可能哦😉

回复:

第八章（1）

当啷当啷的锁链撞击声响，回荡在空中。瑶光的双手与双脚都被锁链牢牢锁住，被两个壮汉押解着，一步一步，押向未知的地方。亚诺在前面带路，现在爱丽丝不在，正是可以说明一切的机会。

瑶光这样想着，开了口：“亚诺先生，请你听我说！我不是魅魔，我是人类，第一集团军的传令兵，瑶光！我是被魔族魔王在身上包裹了一层魅魔皮，变成现在这样的！”

“哦，是这样吗？可是爱丽丝大人说你是被她在魔族领地抓住的，你说，我会相信谁呢？”

瑶光看不见他的表情，但是亚诺的声音里，带着轻蔑与嘲讽。瑶光一愣，焦急地说道：“爱丽丝，爱丽丝她已经背叛了人类！她投靠了魔族，之前的洛伦长官被刺杀，昆仑城的几起强奸案，都是她做的！”

“给我闭嘴！”

虽然是实话，但瑶光的话却猛地戳中了亚诺心底的伤疤。自己的妻子被那个怪物强奸，而他却什么都做不了，只是被捆在一旁眼睁睁地看着这一切发生，这种屈辱以及愤怒足以让一个人发狂。亚诺猛地转身，一记响亮的耳光抽在瑶光的脸上。和莉艾的不一样，这身魅魔乳胶皮隔绝了亚诺的力量对瑶光身体造成的伤害，却如实的将痛觉传递到瑶光现在十分敏感的身体上。瑶光挨了重重的一掌，犹如千万根针瞬间刺入脸颊，火辣辣的疼。强忍疼痛，瑶光接着说道："我说的是真的！虽然听上去很不可思议，但你只要偷偷跟踪爱丽丝，就一定会有发现！"

“卑劣的魔族，居然还想抹黑勇者爱丽丝大人！”

亚诺勃然大怒，一记又一记耳光落到瑶光脸上。瑶光的脑袋被抽得一偏一偏，直到亚诺停手，他已经被抽得眼冒金星，一句话都说不出来。到最后，几乎是被身旁的壮汉拖进了地下室里。这里阴暗，潮湿，还装有崭新的铁栏杆，把一间地下室分隔成了两部分。亚诺拿出钥匙把监牢的门打开，朝瑶光露出一个残忍的微笑：“刚刚的只是开胃菜而已，稍后，我会好好的来招待你。”

身后传来一股大力，把瑶光推了进去。随即铁门被关上，瑶光头晕目眩，却还是努力转身抓住栏杆不让自己倒下，他血红的瞳孔死死盯住亚诺：“亚诺先生，你听我说……”

亚诺没听瑶光说什么，他一扭头，冷酷又决绝地离开了地下室，瑶光看着他的身影走远，颓丧地瘫坐到了地上。本想趁与爱丽丝分开的这段时间向亚诺说明真相，可是，亚诺根本听都不听。现在的他已经无计可施，绝望的情绪一点点暗涌上来，如潮水一般就要将他淹没。

突然，从角落里传来一声轻笑。笑声一下传入瑶光的耳朵里，让他悚然一惊。

“是谁！”

瑶光猛地转身，背靠铁栏杆。在他一直没注意到的黑暗角落里，居然还蜷坐着一个身影。身影动了两下，微弱的声音传来：“你好啊，同族。”

（同族？）

瑶光心下疑惑，他晃了晃脑袋让自己清醒一些，戒备地靠近两步，才发现，那是一只女性魅魔。她有着长长的浅紫色头发，精致诱惑的面孔，正在向他露出一个勉强的笑容。

瑶光心中一紧。他是第一次见到真正的魅魔，在以前的听闻中，魅魔最厉害的就是魅惑人心的伎俩，可是现在他和这只魅魔挨得这么近，却没有感觉自己受到什么影响。

（也可能是她把我认成了同类，所以并没有对我进行魅惑吧。）

瑶光暗暗想着，开始打量起眼前的魅魔来。她侧躺在地上，虽然笑着，但状态并不好，除了和瑶光一样的手铐和脚镣之外，她的身上还多了好几样东西：一个金属质地的贞操带紧紧的锁在她的下体处，同样金属的胸罩封锁住了她的乳房，还有一个闪烁着金光的项圈套在她的脖子上。除了这些之外，她的身上到处是纵横的暗红色伤痕，表明她受过极为狠毒的拷打。

“我不是魅魔，我是人类。”

瑶光皱起眉头反驳道。魅魔身上的伤势很严重，他很难视而不见，可是对魔族的痛恨又涌上心头，两相抵消，他没有做出任何关心的举动，只是闷闷地坐到一边，思考着脱身之法。却不料，一只淡蓝色的纤纤细手占据了他的视野，抚上了他的额头。是那只女魅魔，她强撑起身体，感受着瑶光的体温的同时喃喃道：“没有问题啊，怎么就开始说胡话了呢？”

“你干什么！”

被女魅魔靠近的瑶光不知所措，他向后疾退。可是，这巴掌大的地方他又能退到哪里去呢，没移出多远，后背就撞上了冰冷的墙壁。女魅魔见他这副模样，强忍疼痛露出一个微笑：“看你这副模样，奴婢倒真有点相信你说的话了。毕竟，魅魔怎么可能忍得住这么强烈的诱惑嘛。”

强烈的诱惑？瑶光顺着女魅魔的视线，发现她正直勾勾盯着自己下体的阴茎，这才明白过来她的意思。即便这一路上被打，被骂，它都依旧充血贲张，一寸寸绷紧的感觉新奇又真实，毫无软下去的迹象。可是对瑶光而言，这却是难言的刑罚。不知魔王在他身上做了什么手脚，每当他想触摸自己的阴茎，脑海中就会不断的回忆起以前和洛伦长官相处的种种往事，让他时刻记得这其实是洛伦长官的阴茎，而现在已经与他融为一体，永远的密不可分。

鼻腔里一阵酸涩，泪水不听话地涌出又被吸收。女魅魔看他一副哭丧着脸的模样，出声劝慰道：“放轻松一点啦，至少你不像奴婢一样，连自慰都没有办法呢。不管你是不是奴婢的同族，能不能，请你将精液喂给奴婢呢？奴婢已经很久都没有进食了……”

带着渴望的表情，女魅魔伸出手，慢慢去触碰瑶光的阴茎。当她的手慢慢握住，瑶光浑身一颤，阴茎上传来的微弱的快感瞬间点燃了他心底压抑已久的欲火。

"快，快一点……"

瑶光红着脸，低声请求道。他一路上忍住了爱丽丝的挑逗，还以为自己的意志力有多么的坚定，却没想到，没有了回忆幻象的存在，自己在一只初次见面的魅魔面前竟然是如此的不堪一击，就这么简单地抛弃了仇恨，沉沦于这诱人堕落的快感之中！

“呵呵，不用你说，奴婢也会努力的~”

女魅魔拨弄了一番之后，低下头，轻轻地把瑶光的阴茎含进嘴里，使出魅魔一族的口交技巧卖力伺候着瑶光，吞吐之间，发出淫靡的声响。瑶光只感觉自己的阴茎被紧紧地吸住，魅魔的尖牙轻轻刮擦着阴茎的表皮，危险而又刺激的感觉，让他心痒难耐。

“好，好舒服……就快，就快要来了！”

瑶光双眼迷离，发出无意识的呻吟，带着无尽的渴望。没有了回忆的阻挡，他终于可以得到一次期盼了许久的高潮，而女魅魔聚精会神地舔弄着阴茎以希望获得精液填补饥饿，沉溺于其中的两人都没有发觉，亚诺已经回到了这间地下室里，打开了铁门，狞笑着，举起了手里的长鞭。

“啪！”

“唔呃！”

鞭子发出惊人的声响，狠狠抽打在女魅魔光滑的脊背上，瞬间就多出了一条淋漓的血痕。女魅魔吃痛，她瞪圆了双眼，却还记得先吐出瑶光的阴茎才咬紧牙关。她不发声，只是在地上翻滚，可亚诺并不准备放过她，他追上前，一鞭又一鞭，毫不留情地抽到女魅魔的身上。

“骚货，居然这么短的时间就含上了！给老子叫，叫出声来！叫的越大，老子就越可能放过你！”

女魅魔已经被逼到了墙角，她无处可逃。即便这样，她也没有出声求饶。她血色的眼瞳死死盯着亚诺，仿佛眼光就可以把他杀死。

“住手！”

瑶光头脑一热，似乎是残存的骑士精神又一次起效，他冲上前，拦在两人之间。亚诺见状，停下了挥鞭的动作，笑出声道：“啊，这就开始袒护她了，你刚刚脸上的表情可是很享受呢。被伺候得还舒服吗，自称曾经是人类的魅魔，叫什么来着，瑶光？”

瑶光羞红了脸，暗自庆幸背后的女魅魔看不见他脸上的表情。冷静下来之后，刚刚才在心里坚定的信念又一点点消退下去。自己有可能找到方法变回去吗？现在的自己到底是人类，还是魔族？

“放开我，放开我！”

女魅魔的声音，打断了瑶光的沉思。趁着他不注意，亚诺绕过他抓住了女魅魔，把她抱在自己身前，一把锋利的匕首，已经贴上了她的脖子。

“你们魔族，就是这样杀死洛伦的。”亚诺的声音里，满是复仇的愉悦，“虽然她不是正主，但你们魔族一命抵一命，也不错。”

“住手！别，别伤害她，求你了！”

女魅魔被亚诺禁锢在身前，眼神里满是恐惧，看得瑶光于心不忍，于是出声求情。亚诺哈哈大笑：“对你们魅魔来说，最害怕的，就是欲望被封锁，永远无法得到满足了吧！我这里，正好有一个礼物要送给你！”

说着话，亚诺朝着瑶光抛出一物，与地面撞击，发出当啷的脆响。瑶光定睛一看，那是一个小小的男性贞操锁，弯曲的笼子，长度只有他阴茎的四分之一，完全可以想象，一旦戴上了它，会遭受怎样的折磨！

瑶光感觉身体一阵阵发冷，耳边还传来亚诺的嘲讽：“快啊，你不是想救她吗？那就自己把贞操锁戴上！”

“不行……我带不上它！”瑶光指着自己毫无变软迹象，始终勃起的阴茎，焦急地解释道，“我不能……”

“那就自慰啊！我宽宏大量允许你射精一次！刚刚看你被伺候得那么享受，结果现在，连自己动动手都不愿意了吗？！”

瑶光辩解的话语被亚诺打断，他一下子无言以对。看向女魅魔，她听到亚诺的话以后，眼神已经蒙上了一层绝望的死灰。

（她是对我绝望了吗？）

瑶光露出一个苦涩的笑容。他身体的特殊情况完全无法说明，就算说了，也只会被当成谎言。他颤抖着伸出手，慢慢接近自己的阴茎，越靠近，脑海中的幻象就越清晰，让他完全无法集中精神。

“不想她死的话，就快点给老子自慰射精！这对魅魔来说居然这么困难吗！”

亚诺咆哮着，他死死地勒着女魅魔的脖子，她凹凸有致却伤痕累累的身躯，一直呈一种后仰的姿势。这种姿势很难受，只需要一小会儿，体力就会被消耗得一干二净，然后，浑身酸软疼痛，难以忍受。她的腿颤抖着，每当她要放松身体，或者后退，亚诺就会把她往外面一顶，手上用力，利用窒息，让她继续保持这种姿势。女魅魔依旧面无表情，可是她眼中流露出的痛苦，已经说明了她现在在忍受怎样的折磨。

瑶光不忍再看女魅魔的眼睛，心一横，猛地抓住了自己胯下来自洛伦的阴茎，用力撸动起来。瞬间，瑶光小穴里的乳胶阴茎就开始了剧烈的抽插，洛伦的阴茎也抖动着，被摩擦和挤压的男性快感助长着欲火，在瑶光的下体轰地燃烧起来！

“啊啊啊啊啊啊！”

瑶光喘息着，回忆的幻象就如同破闸的洪水，填满了他的脑海与视野。无数美好的回忆与疯狂的现实杂糅在一起，无法掩饰的羞耻与屈辱感席卷而来，让他泪如雨下，却没人知道。在亚诺和女魅魔眼里，是这只男性魅魔疯狂地撸动阴茎自慰着，脸上是极致的愉悦崩坏的表情。

“哈哈哈，果然藏不住了，这才是你们淫荡魅魔的本性啊！好好享受你最后的快乐吧！”

亚诺的嘲讽，瑶光浑然未觉。他几乎是以自虐的力量在揉捏，甚至是蹂躏着阴茎，只求尽快的射精。眼看着高潮的临界点一点点到来，他发出不知是喜悦还是哭泣的叫喊：“啊啊啊，来了，来了！”

翻越过临界点的一瞬，瑶光胯下的阴茎猛然爆发。他喊叫着，身体颤抖着，阴茎以惊人的气势射出大量的白浊液体，飞溅到女魅魔的身上，脚下和地上，明明是如此强烈的高潮，瑶光却并未从中得到任何的快感，双头龙在这一瞬切断了瑶光与洛伦阴茎的感觉联系，同时，瑶光小穴里的乳胶阴茎停止了运动，释放出冷冻和电击，刹那间压过了高潮的势头，无情地在瑶光的下体肆虐随即遍布全身，让他发出痛苦的惨叫。亚诺和女魅魔还以为他得到了一次强烈的高潮，可实际上只有瑶光自己知道，他是在即将高潮的瞬间，被猝不及防地打回了深渊。

回复:

第八章（2）

射精过的阴茎，终于一点点软了下来。阴茎的感觉被重新连接上，瑶光不但没有体会到高潮的快感，反而射精过后的疲劳与空虚一点都没有错过，全部降临到了他的身上。他痛苦而无力地瘫在地上喘息，只听到亚诺的声音传来：“现在你也爽过了，给我乖乖的，把贞操锁戴上。”

爽？自己哪里爽过了？就算说出实情，有人会信吗？

瑶光露出苦涩的笑容。没有再辩解什么，他强撑着身体坐起，拿起了一旁的贞操锁，这才发现亚诺的险恶用意。从外边看仅仅是一个光滑的金属弯管，但里面，却是无数疯狂舞动的细如牙签的肉质触须，而且，前端根本没有留出可以排尿的孔洞！

“看到这个是不是很熟悉呢？你们魔族的菌毯，生命力顽强，只要一点有机物就能活得很好，而现在，它们的食物，就是你的尿液了。”

亚诺的笑容愉悦而残忍，他的手段完全超过了瑶光的想象。魅魔的手情不自禁地颤抖：“不，我不要戴上它……换一个要求吧，什么都可以！”

“哦？她的性命你都不在意了吗？”

亚诺的匕首在女魅魔脖子上轻轻压下，锋利的刀刃上，已经有鲜红的血滴缓缓滴落。女魅魔一动不动，生怕再刺激到亚诺，她没有再说什么，只是闭上眼，任由晶莹的泪珠从眼角滑落。

“不要！我戴，我戴就是了！”

瑶光开口，带着焦急和绝望。他闭上眼，将贞操锁开口一点点靠近自己的阴茎，可是他还是无法阻止自己看到，那疯狂舞动的触须触碰到自己龟头的一瞬间，所有的触须都仿佛找到了目标，朝着自己的阴茎伸长，再伸长。

“！！！”

受到惊吓，完全没有做好心理准备的瑶光手一松，贞操锁就脱离了他的控制，可是并没有掉到地上，而是被触须牵引着，仿佛有着自己的生命一般顺着他的阴茎向上滑动，直到把他的整个疲软的阴茎纳入其中。贞操锁底部的环扣瞬间弹开又锁上，没等瑶光反应过来，就牢牢禁锢住了他的阴囊。就在一瞬间，瑶光就失去了对自己阴茎的掌控权！

“怎么，怎么会这样！”

瑶光倏地瞪圆了双眼，从阴茎上传来的快感让他完全承受不住，腿一软，跪到了地上。触须在他的阴茎上拂动，缠卷，甚至马眼处的触须为了获得食物，竟是往他的尿道里钻去，整个阴茎又痒又疼又麻，仿佛有无数只蚂蚁在上面爬动。阴茎在如此强烈的刺激下亢奋地想要勃起，可又被贞操锁无情地挡住！

瑶光捂住裆部，努力忍住下体激烈的快感，仰起头对亚诺说：“我……戴上了，请你遵守诺言……放了她！”

亚诺笑了，笑得很开心：“好吧，你做到了，我也不会食言，这就放了她。”

说着话，亚诺放开了女魅魔，在她背后一推。女魅魔踉跄了几步，向着瑶光的方向跌去。瑶光张开双手，稳稳的将她抱在怀中。

“好了，你没事了……”

不管怎样，终于是把女魅魔救了下来。瑶光轻声的安慰着她，轻轻拍着她的后背。忽然间，瑶光觉得有些不对，他怔怔的看着自己的手，淡蓝色的皮肤上，沾满了鲜红的血。

瑶光如堕冰窟，他这才明白过来刚刚亚诺那一笑的含义。他根本就没有想让女魅魔活下去，利用她的生命威胁自己戴上了贞操锁之后，她就没有了存在的价值。往自己方向的那一推，亚诺狠毒地把手里的匕首狠狠刺进了女魅魔的后背，这一刺极深，直接捅进了心脏，不管是谁，都已经回天乏术！

“你竟然……你竟然！！”

瑶光出离愤怒，如果视线能杀人，亚诺现在已经被千刀万剐。可是现在，他还是好端端地站在那里，用欣赏的眼神看着眼前发生的一切。女魅魔倒在瑶光怀里，她颤抖着伸出手，温柔地抚摸着瑶光的面颊：“谢谢你……还有……对不起……”

“不要……你不要说了……”

瑶光欲哭无泪，女魅魔每说出一个字，她的口中就涌出大量的鲜血，顺着嘴角肆意流淌。瑶光绝望地看着鲜血将她和自己的身体慢慢染红，却什么都做不了，什么都做不到。她血红的眼瞳也慢慢失去了颜色，代表着生命的光芒，正在飞快的流逝。即便是这样，她依旧努力留给瑶光一个浅浅的笑容，断断续续地说道：“不管你是人……是魔……都愿……魔王大人……保佑……你的……灵魂……”

女魅魔的声音越来越轻，最后，几近细不可闻。她眼中的神采终于完全褪去，抚摸着瑶光脸庞的手臂也无力地垂落，跌落进尘埃之中。一个鲜活的生命就这样在瑶光面前逝去让他难以接受，他紧紧地抱住女魅魔已经毫无生机的身体，发出悲痛的干嚎。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

“这应该让你印象深刻了吧，这就是反抗我的下场。只要你乖乖听话，给我，给爱丽丝大人好好服务，包你过得舒舒服服，想满足欲望也是有可能的，听明白了吗？”

“亚诺……你这个卑劣的杂种！！”

瑶光赤红的瞳孔，燃起澎湃的火焰。他愤怒地扑向亚诺，可是亚诺早有准备，轻松的闪过了瑶光的动作。他猛地挥出长鞭，“啪”的一声抽在瑶光的脊背上。瞬间，剧痛传遍他的全身，麻痹了他的动作，让他一下子站立不稳，摔倒在地上。还没等他爬起来，亚诺已经快步上前，一下子踩住了瑶光的身体：“看样子还是野性未驯，不过没关系，我有的是时间，咱们一点一点，慢慢玩！”

——————————————————————————

不久之后，亚诺就带着他的手下，把瑶光绑到了昆仑城的一个广场的正中央。这里有一个历史悠久的木架，长久以来，就是各种犯人被示众的地方。亚诺指挥着手下把瑶光的手腕给绑住，通过木架子顶端的滑轮把他高高吊起，正好让他只能够脚尖触地。瑶光不得不踮脚站立，艰难地维持着平衡。他的身体一晃一晃，双手高举过头顶，手腕被粗糙的麻绳磨得生疼。这些都还不算什么，最难以忍受的，还是下体处的那个贞操锁。在里面，菌毯触须一刻不停的躁动着，在阴茎表面和阴茎尿道里来来回回地摩擦，分泌出不明成分的黏液，让他的阴茎又痒又麻却又无法勃起！瑶光脸上原本淡蓝色的皮肤现在变得通红，他的大腿不停相互摩擦，想找到方法缓解这难以忍受的感觉，但注定徒劳无功。

四周路过的人们看到这一幕，都习以为常的围拢了过来，还不停地议论起来。

“亚诺大人，这只魅魔，就是今天早上爱丽丝大人带回来的那只吗？”

有居民凑到亚诺跟前，谄媚的问道。亚诺笑了笑，放声对围观的人群说道：“感谢爱丽丝勇者大人的勇武，不光从魔族围剿中安然脱身，还抓回来一只魔族，今天，我把他交给大家，由大家来决定对他进行怎样的审判！和之前一样，只要不是危及生命的手段，都可以用在他的身上！”

“亚诺！你这个脏心烂肺的混……呜呜呜呜呜！！”

瑶光一句怒骂都还没有出口，身后的亚诺手下已经出手，一个中空的圆形口枷塞进了他的嘴里，让他只能发出毫无意义的呻吟。

“哦哦，感谢亚诺大人的慷慨！不愧是魅魔，哪怕被这样吊着都在不停地扭动身体发骚呢，只是有点可惜，这一次是个男的，感觉不如之前那个女魅魔好使啊！那个女魅魔奶子又大，淫水又多，叫起来还那么好听，真是，真是极品啊！这个看上去，就没什么感觉了啊。”

“你懂什么！对你来说当然是没什么感觉，但是对爱丽丝大人来说就不一样了啊，想想爱丽丝大人独自一人在魔族领地闯荡，总要有什么办法来发泄一下吧，这只魅魔看上去挺瘦弱，但他的那玩意儿可是超出他体格的大啊，说不定，还是爱丽丝大人精心挑选出来的呢！”

“你又怎么知道的？那玩意儿现在可是被锁住的！”

“嘿嘿，早上爱丽丝大人进城的时候你还在睡懒觉吧，我就是在那时看到的！乖乖，居然能和我的差不多大了！”

“这么说，你很勇哦？有本事你倒是把你的亮出来啊，别光说不练！”

瑶光听着他们淫荡的话语，看着这些熟悉的人们露出自己不熟悉的嘴脸，痛苦地闭上了眼。可是没有用，眼贴照样能够把正在发生的一切如实地呈现给他。他惊恐地看见，他以往熟识的一位青年从人群里走出，在亚诺带来的各种器具里挑挑拣拣，最后选中了一只羽毛扫。然后，他走到瑶光身边，把羽毛扫贴上了瑶光光洁的腋窝。

“啊，啊啊，啊！”

本来就是难以忍受的奇痒，还被魅魔乳胶皮进一步放大。瑶光的双眼倏地睁大，他发出支离破碎的笑声，拼命地摇晃身体想要逃离这瘙痒的酷刑，可是青年似乎并不打算放过他。他伸出另一只手，用指尖轻轻挠着瑶光柔软的侧腹部，无穷无尽的痒感甚至盖过了贞操锁里菌毯触须的刺激。瑶光如同掉进沸水的毛虫般疯狂地扭动，亮晶晶的口水从他无法闭合的嘴角流出，滴落在身上，地上，让这一幕变得淫秽又色情。

青年的表现如同一颗火星，瞬间点燃了围观群众的热情。一下子又有好几个人上前，手持不同的器具围住了瑶光，甚至还有人已经开始解开自己的腰带。亚诺站在圈外，听着瑶光发出的不知是快乐还是痛苦的喊叫，露出了得意的笑容。抬头看看天，太阳高高挂在头顶，阳光明晃晃的，刺得他眯起了眼睛。

这一天，还很长。

回复:

 
后面会不会有喜闻乐见的阴沟里翻船的情节</font>
那要看怎么定义翻船了😏

回复:

第八章（3）

太阳高悬空中，慢慢地下落，天色从炽目的白慢慢变成温暖的黄，再变成浓重的黑。夜幕降临，正是晚归的时候，围观瑶光的亢奋人群渐渐散去，人越来越少，终于，只剩下了瑶光还被留在原地。此时他的身体已经变得惨不忍睹，鞭痕，烫伤，在他的身上纵横交错，精液，尿液不光洒满了他的全身，还已经灌满了他的后庭和肠胃，嘴里和菊花里，被锁进了两根粗大的魔法驱动阳具，一刻不停地震动着。瑶光无力地垂着头，眼神已经是一片死寂，浑身上下还能有一点活力的就是那根来自洛伦的阴茎，还在为了自己勃起的权利，在贞操锁里不屈地跳动。

（这就是你想让我经历的吗，爱丽丝……）

瑶光无神的眼珠动了一动，他从余光中看到，阴影中有一个身影，正在四下张望，不知在找些什么。紧接着，他就看到那个身影冲了出来，径直跑向他这里。阴影伸出手，晃动着他的肩膀：“瑶光？瑶光，是你吗？”

（是谁？居然会喊我的名字？）

弥漫在眼中的死气逐渐散开，瑶光抬起头，想看看到底是谁，居然这样还能认出自己来。阴影掀开兜帽，露出一张胡子拉碴的苍老的脸：“瑶光，我的孩子，是你吗？”

（……叔叔！）

瑶光惊讶万分，他没想到，自己那个开旅馆的，早逝父亲的弟弟居然还能够在这样的情况下认出自己！他激动地想说些什么回应，却忘了自己的现实情况：“呜呜呜呜呜！！”

“等一下，我马上帮你解开！”

叔叔绕到瑶光背后，把他嘴里阴茎和口枷的绑带一一解开，慢慢地从瑶光嘴里拿了出来。瑶光发出剧烈的干呕声音，喘息了许久，这才缓过气来：“叔叔……我是……我是瑶光！”

“名字，我的名字叫什么？！”

“克顿！我的父亲克里十年前去世，把我托付给您的！四年前我参军离开昆仑城，两年前才跟第一集团军驻扎回来的！”

“瑶光，果然，果然是你！”克顿叔叔不顾瑶光身上的腥骚脏臭，与他紧紧抱在一起，“第一集团军撤离的时候我就没有见到你，问别的士兵都不知道你的去向！今天早上我无意间看到爱丽丝大人进城，她骑着的是你的马，又看到被展示的魅魔有几分像你，这才偷偷来问一下，没想到果然是你！你怎么，怎么会变成这副模样的，连性别都变了？”

瑶光热泪盈眶，叔叔身上的温暖又重新唤起了他对抗魔族的勇气，他急切道：“叔叔，请你一定相信我！爱丽丝他背叛了人族，杀死了自己的亲哥哥洛伦长官，因为我不小心撞见了她在现场行凶，所以她就把我抓住，然后由魔王出手，在我身上套上了一层魅魔的皮肤，把我变成了现在这个样子！这样无论我说什么，都不会有人再相信我了！”

瑶光说得又快又急，每一句话都像是一个炸弹，狠狠在克顿叔叔的脑海里炸开。他瞪大了双眼，结结巴巴道：“不，不可能的，勇者爱丽丝怎么会做出这样的事情呢，根本没有理由啊！”

“我也不敢相信，但我的下场就是变成现在这样！”

这是瑶光仅有的救命稻草，他看着克顿叔叔惊愕的表情，心急如焚：“叔叔，请你相信我！只要能跟踪爱丽丝，就一定能证明我说的一切！”

瑶光的心脏扑通直跳，他看着克顿叔叔的表情阴晴不定，自己的命运，就在克顿叔叔的一念之间。克顿目光闪烁，他缓缓拔出腰间匕首，一点点靠近瑶光。瑶光的心沉到了谷底，却看见克顿挥出一刀，直接切断了自己头顶绑住双手的绳索！

拉力骤然消失，瑶光重获自由，但也无力地摔倒在地上。克顿赶快上前扶起他，两人扶持着，深一脚浅一脚，走最偏僻的小道，向着他开的旅馆行去。

“因为洛伦长官的事情，旅馆生意不好暂时歇业，除了我，那里没有别人。”克顿搀扶着虚弱的瑶光，一边走一边道，“你不能继续呆在昆仑城，所有人类的地方都不能呆。我给你准备一下你就赶快出城，跑到魔族聚居地隐姓埋名，就假装自己是一只魅魔暂且躲藏起来，你说的关于爱丽丝的事情，我会尽量去查证的，在那之前，保护好自己！”

“嗯，谢谢叔叔……”

瑶光心中无比感动，他十分清楚，克顿叔叔为了他已经做到了极限。二人回到一片漆黑的旅馆，克顿叔叔牵着瑶光，在黑暗之中依旧熟悉地走到门侧的吧台前，把上面的魔法长明灯点亮。

“你好啊，克顿先生。”

灯光迸散，映照着克顿的脸色瞬间变得无比苍白。他战战兢兢地转身，惊恐地发现亚诺就坐在厅堂正中的一张圆桌旁，嘴角露出神秘的微笑。在他的背后还站着两个虎背熊腰的手下，灯光照射着他们三人，在墙壁和天花板上投出巨大的阴影，几乎将克顿和瑶光完全笼罩。

“啊，亚，亚诺先生，晚上好！”克顿强忍住自己心中的恐惧，露出一个商业化的笑容，“深夜造访，是有什么要紧事情吗？”

克顿这才明白过来，自己掉进了陷阱。他上前与瑶光接触时，四周绝对有亚诺暗地里布下的眼线，看到他解开了瑶光的绳索，就禀报了亚诺，所以他才能来到自己的旅馆守株待兔。现在想清楚已经太晚，关键是，要怎么把亚诺蒙骗过去。

“要紧事情，当然是有一件的。不知克顿先生，是想带着在下的魅魔去干什么呢？”

“这，这个！”克顿冷汗直流，但脑袋依旧飞速运转，勉强回应道，“在下看这魅魔今天吃够了苦头，再一直这样下去，只会更加激发他对人类的逆反心理，甚至在关键时候可能对您或者爱丽丝大人不利，是达不到爱丽丝大人的仆从的要求的。于是在下带他回来，是想给他一点甜头，恩威并施，才是解决之道。”

“哦，克顿先生言之有理，如此善于揣摩心理，难怪旅馆经营蒸蒸日上。”亚诺眯起眼道，“只不过在下有一个小小的问题，魅魔一族精通魅惑之道，克顿先生如何能够确定，自己的想法是出于本意，而不是被魅魔魅惑之后，他给你灌输的想法呢？”

亚诺的语调又轻又软，却如同最锋利的刀子一般捅进了克顿的要害。他僵硬着笑脸，结结巴巴道：“这个……在下并未考虑过，不过在下现在神志清醒，并未像书中所说那样，被魅惑之后浑浑噩噩，无法进行正常交流啊。”

亚诺微微一笑：“这倒也是，不过，我觉得还是需要检验一下。”

“那……亚诺先生，请问是什么检验方法呢？”

“很简单，在我面前，杀了他。”

亚诺笑得无比灿烂，但瑶光和克顿却感觉从头顶冷到了脚底。

“……可，可是，爱丽丝大人不是要他作仆从吗，怎么可以杀死他？！”

“那有什么关系，大不了赔爱丽丝一个好了，会认路又不是什么多了不起的能力！你能杀死他，就说明你没有被魅魔魅惑，不然的话，今天就是你的死期！”

克顿刹那间脸色惨白。他愣愣地望向瑶光，瑶光的脸上是恐惧，是绝望，是凄然，年轻的魅魔冲着克顿微微一笑，没有再说什么，随即卸下了防备的姿势，闭上了双眼。克顿颤抖着拿起匕首，挣扎了许久，终于下定了决心。他抬起匕首到胸口高度，大吼一声，一个大步就跨到了瑶光面前，却在瞬间丢下利刃，整个身体借着冲力重重撞上了瑶光：“快走！”

这番变故，让在场所有人都没反应过来。瑶光被这一撞推出了门外，随即克顿关上了门，又把自己的身体挡在门前，紧握匕首独自面对亚诺一行三人。

“叔叔！开门，叔叔！”

瑶光爬起来，冲到门前死命的敲。门纹丝不动，只有克顿焦急的声音从里面传出来：“走啊！活下去！！”

魅魔全身不停的颤抖，他悲痛万分，终于还是下定决心，咬紧了牙关顺着道路飞奔离去。从小在这里长大的瑶光对昆仑城简直了如指掌，顺着数条偏僻的小巷子七拐八拐，他毫无阻碍就飞奔到了一个秘密的所在，趴在地上喘息不止。冰冷的地面都无法平息他胸中难以言表的种种情绪，它们激荡着，冲突着，几乎要把他撑裂开来。

“看样子，我们的小魅魔过了极为跌宕起伏的一天啊~”

“！！”

瑶光浑身一震，迅速翻身站起，血色瞳孔死死盯着声音传来的方向。高跟长靴踏出咯哒咯哒的声响慢慢靠近，莉艾的身影变得越来越清晰。换回刺客行装的她在黑夜里如鱼得水，胯下不时闪现的金光更加增添了她的奇妙魅力。潜回昆仑城的她，从瑶光被绑上广场的时候开始就找了个隐秘的地方默默注视着发生了什么，直到刚才所发生的的一切，都被她尽收眼底。她得意地现身，距离任务的成功，仅有一步之遥。

“爱丽丝……你到底想做什么！！”

“奴家已经抛弃爱丽丝这个还身为人类时的名字啦，现在奴家叫做莉艾哦~至于奴家想做什么……只是想带你看看清楚人类的另一面是什么样子的。这才一天而已，奴家问问你，你看得够清楚了吗？”

“……”

一天的经历在瑶光脑海中回放，对他而言，这几乎成为永久的梦魇。他跌坐回地上，呜咽着不停发抖，全身的筋骨都在搐动。魅魔伸出双手，用力在胸口撕扯，似乎要把自己撕裂一般发出痛苦的嚎叫。

“别这样惩罚自己啊，傻瓜。”莉艾面露不悦之色，上前两步，轻松的抓住了瑶光的双手，停下了他疯狂的自残行为，“想想那些人，那些对你各种凌辱的人，你难道不想惩罚他们，反而还依旧愿意和他们做同类吗？”

“放开我！你个臭婊子！！”

瑶光拼命地挣扎，还是无法挣脱莉艾的束缚。他挣扎的动作越来越弱，最后终于耗尽了所有的力气，喘着粗气，靠在了莉艾的胸口。莉艾一反常态地没有继续调戏嘲讽他，而是轻轻地拍着他的后背，让他的情绪慢慢地平静下来。瑶光慢慢伸出双手，抱住了莉艾：“我……想去见叔叔一面。”

“好的。”莉艾揉了揉瑶光的头发，“那我们现在就走吧。”

——————————————————————————

等瑶光和莉艾回到旅馆，大门虚掩着，明黄的灯光从缝隙中透出来。莉艾蹑手蹑脚往里面偷窥了一眼，随即扭头对瑶光道：“里面没有危险。不过，你进去就足够了，奴家在外面等你。”

瑶光的心像掉进了冰水，莉艾的语气让他有不祥的预感。他心口像是有什么填着，压着，箍着，紧紧地连气也不能吐，战战兢兢地推开了旅馆的门。瑶光一眼就看到了克顿叔叔，他趴在一张圆桌上，双眼紧闭，如果没有身下那滩骇人的血迹，就仿佛是睡着了一样。

“……”

瑶光恍惚着，仿佛行尸走肉一般走着，坐到了克顿叔叔身旁。他颤抖着握住克顿叔叔的手，贴上自己的面庞，感受着最后一点即将消失不见的余温。

“叔叔，除了你还有谁会相信我……呵呵，所有人类，都一口咬定我就是魅魔啊……既然这样，那我为什么不遂了他们的愿，成为一只真正的魅魔呢？”

门外的莉艾背靠墙壁，正百无聊赖地打着哈欠。突然间，她的下体动了一动，莉艾疑惑地掀开档布，惊喜地发现，淫龙套化作金色的液体正在流动，解开了对她阴茎的束缚。与此同时，瑶光也从旅馆中走出来，他血红的双瞳，正深深凝望着莉艾。

“莉艾，可以和我去找一下亚诺吗？我有点事，想和他聊聊。”

莉艾金色的蛇眼转了转，开心道：“当然，奴家正好也可以去找他兑现魔王大人的奖励呢~”

回复:

 
我觉得让瑶光变成女魅魔比较好，然后那个鸡鸡插在利艾的嘴里，</font>
是个不错的想法，不过扶她是我的XP所在，还请允许我先自私地满足自己吧(*σ´∀`)σ

回复:

第九章（1）

魔王宫殿里。

“听莉艾所说，你已经愿意真正的成为一只魅魔了？”

“是……是的，魔王大人。”瑶光跪在魔王的面前，身体微微颤抖着回答道。

魔王端坐在王座之上，看着仿佛已经失去了所有精神支撑，变得失魂落魄的瑶光，心里不免有些唏嘘感叹。他提出了任务，强迫瑶光穿上魅魔乳胶皮，就是设想过瑶光以魅魔的样子回到人类领土会招来怎样的歧视和厌恶，但他也完全没有想到，不算路途当中的时间，瑶光仅仅在昆仑城里过了一天，就从原本宁死不屈的模样，变成了现在的样子。

魔王的目光，又转向瑶光的身旁。在他身旁放着的，是一人一魔两具已经失去生命的躯体。莉艾和瑶光从昆仑城出来时，绑架了亚诺夫妇，用亚诺行商的货车带走了瑶光的克顿叔叔，以及那位不知名的女魅魔的尸体。两人挟持着亚诺夫妇骗开城门，驾着车堂而皇之的从昆仑城中出来，一路奔回了魔族的领地，回到了魔王的城堡。

魔王从王座上走了下来，细细端详被魔符的光芒包围的两具躯体。魔符在躯体下方缓缓旋转，光芒照耀着，克顿和女魅魔身上的致命伤都已经愈合如初，但已经消散的灵魂早已无可挽回。魔王沉默许久，终于开口说道：“瑶光，朕的子民在消逝之前，对你有说什么吗？”

瑶光一惊，他抬起头，与魔王深沉的目光相接触。这目光似乎看透了他的一切，他一个激灵，不敢再与魔王对视，低下头道：“她说……不管我是人……是魔……都愿……魔王大人……保佑……我的……灵魂……”

“是这样啊……”魔王罕见地长叹了一口气，“那你呢，你愿意接受朕的保佑吗？”

“是，是的，请魔王大人保佑我……在人类世界，我已经一无所有了……”

瑶光的内心，已经濒临崩溃。低头看着克顿叔叔，他安详的闭着眼，陷入了永久的沉睡。眼泪大颗大颗的从瑶光的眼角流出，超过了眼贴的吸收极限，让瑶光的眼角，终于出现了隐隐的泪痕。

“既然如此，那朕就下决定了。朕会把克顿妥善安葬，至于朕的子民……朕会把她的躯体与你现在身上的魅魔皮融合在一起，让你永久地成为一只魅魔，拥有魅魔真正的魅惑能力。莉艾，你把克顿放到一边去。”

“遵命，魔王大人。”

莉艾施了一礼，站起身，把克顿的身体抬起放到大厅一角，自己也在那里静静地站立等候。不过这只是表面，在乳胶皮下，镇魂石闪烁着光芒，莉莉丝又开始了对爱丽丝的攻心。

（看到现在的瑶光，有何感想啊，爱丽丝？）

（她是被你们欺骗的……先是欺骗她我已经叛变，再欺骗所有昆仑城的人说瑶光是魅魔，才会让她变成现在这个样子的！）

即便身陷囹圄，爱丽丝的灵魂依旧不屈。只不过在莉莉丝看来，这只是无能狂怒罢了。莉莉丝接收到她的思绪波动，差点让莉艾笑出声来。她领忙捂住嘴，还好，魔王大人并没有注意到她这一边。

（欺骗之所以会奏效，因为你们傻到相信。瑶光相信莉艾所说的一切，昆仑城的那些人类又相信了爱丽丝说的一切，相信了他就是真正的魅魔。人类不止如此愚蠢，还深藏着残酷的一面，对瑶光所做的一切你也是亲眼所见，只怕与魔族相比，都不遑多让吧！）

爱丽丝语塞。她和莉莉丝一起看到了瑶光在广场上受刑的整个过程，其中还有几人是爱丽丝认识的，却从来没有在她面前显露过这一面。正在思考怎么反击莉莉丝，莉莉丝却已经切断了灵魂链接，最后留给爱丽丝一句话。

（爱丽丝你这贱货身体怎么这么敏感啊，让奴家变得这么饥渴却没法高潮，都要怪你！）

不停抱怨着，莉艾伸出手，又开始揉捏刺激自己的身体。魔王看到这一幕，笑了笑，没有去管莉艾。反正再怎么样，没有自己的允许她是得不到高潮的，反而能让爱丽丝也在这种无法逃脱的失落和无法高潮的挫败中越陷越深，最后放弃一切信念，屈服于莉莉丝，屈服于自己。

“准备好，朕要开始了。”

说着话，魔王凝神开始了施法。以他为圆心的地面上，缓缓伸展着出现一个深蓝色的魔符大阵，无数细小的魔符从中升腾而起。瑶光惊讶而好奇地看着一些魔符开始围绕着他和女魅魔的躯体开始盘旋，贴到了他的背后，他只觉得背后一凉，身上的乳胶魅魔皮重新打开了一个裂缝，从后脑勺一直延伸到尾椎骨的位置。

“现在，把身上的魅魔皮脱下来，交给朕。”

魔王的声音，从魔阵正中传来。瑶光连忙站起身，双手伸进裂缝，将魅魔皮的脑袋部分首先脱了下来。瑶光的人类身体还粘附着无数的黏液，但终于久违地接触到了空气的凉爽。乳胶衣膨胀了少许，这让他很轻松地就从原本紧裹着全身的魅魔乳胶皮中脱离了出来，终于，瑶光恢复了人类的身躯，与人类还有少许不同的，就是他被放入了眼贴变得血瞳黑底的眼睛，以及完全占据了她的小穴，已经无法从他身上剥离的从洛伦那里转化而来的黑色乳胶阴茎。

瑶光怔怔看着自己恢复成人类的躯体，但还是一样的陌生。就在上一次，这个身躯就已经被魔王变成了纤细瘦弱的男性魅魔体型，他原以为只是乳胶皮的束缚导致的，而现在脱下魅魔皮后他才发觉，哪怕恢复成人类的躯体，也依然是男性的体型。脖子上的喉结依旧存在，原本还算有一些的双乳彻底消失不见，变成了平坦的胸膛。不知所措的瑶光将整件魅魔乳胶皮抱在胸前，想挡住自己陌生的身体，可是下身的阴茎不听话地勃起着，依旧顽强地从乳胶皮的遮挡中探出头来。

“都已经这副模样了，还有什么遮挡的必要吗？”魔王嘲笑着瑶光，站在魔阵中央一招手，“给朕过来。”

魔符如雨丝般飘向瑶光，纷纷附着在魅魔皮上，从瑶光手上带走了它，把它送进了魔阵之中展开。随即，魅魔皮慢慢包裹住了女魅魔的躯体，无数深蓝色的魔符如同萤火虫一般萦绕在周围，一点一点地没入其中，摒弃无用的部分，将女魅魔未尽的生命精华提炼后慢慢地融入乳胶魅魔皮之中。

瑶光被这奇妙又诡异的场景深深吸引，几乎忘记了自己的痛苦。他看着女魅魔的躯体一点点萎缩，消失，融于乳胶魅魔皮之中。魔王也已经满头大汗，维持这个魔阵的运作对他也是极大的消耗。终于到了融合的最后关头，所有的魔符都已经围拢在魅魔皮周围，结成了一个深蓝色的光茧，让人看不透里面发生了什么。光茧在魔王的控制下慢慢落地，魔符慢慢溃散消失，新的乳胶魅魔皮就静静地躺在地面上，等着新的主人穿上它，赋予它真正的生命。

看到融合成果，魔王长出了一口气，魔阵慢慢地被解除。他一阵恍惚，身体晃了两晃，莉艾马上就急冲上前撑住了他，满脸关切地扶着他坐回了王座之上。

“现在你可以穿上它了。之后，它就会永久成为你真正的身体，再也没有谁能知道你曾经是一个人类，再也没有谁能将它从你身上脱下，包括朕在内。从此以后，他就是你，你就是他。”

瑶光怔怔走近，拿起了这件新生的魅魔乳胶皮。刚一摸到，他就发觉了不同的地方，如果说之前的乳胶皮只是一件死物，而这一件则彻底的活了过来，它在光线照射下闪耀出奇妙的光泽，还能够传来暖暖的温度，仿佛有着难以言喻的生命力，让人一看，就移不开眼睛。

莉艾关切地注视着魔王，随即恶狠狠地瞪视着瑶光。她已经打定了主意，如果瑶光敢再对魔王大人如此辛苦作成的魅魔乳胶皮提出什么质疑，不管魔王大人什么反应，她一定会给瑶光一次残酷的惩罚。可是，她的想法并未成为现实，只见瑶光抚摸着乳胶皮温暖的外表，随即，他发现了什么新奇的东西，便将魅魔皮放到一边，一脸痴迷地拿起了它。

“居然还有新的物件吗？是什么？”莉艾惊讶道。原来在魅魔皮的底下还覆盖着其他东西，现在被瑶光拿在手里她才看清楚，那是一件通体漆黑的崭新乳胶衣，在应该与身体相接触的那一面，居然有着无数的肉芽，有的呈吸盘状，有的呈牙签状，正在一刻不停地疯狂扭动。除此之外，地上还放着一对淡蓝色的义乳和臀垫，紧实而又富有弹性。

魔王看到这一切，露出一个得意的笑容低声对莉艾道：“朕的融合法术看来十分成功啊。朕提取了魅魔的生命精华并融进原本的魅魔皮中，制造了这些东西。这样的话，它们就具有了魅魔的魅惑能力，而他现在显然已经是被魅惑的状态了。”

莉艾仔细观察瑶光，这才发现在他的眼里有淡淡的粉色闪过。魔王之前关于穿上之后就会永久变成魅魔的告诫，早就已经不在被魅惑的他的考虑范围之内。瑶光露出痴迷的笑容，拿起了那件黑色的触手乳胶衣，慢慢的把自己的腿伸了进去。牙签状的肉芽受到刺激开始疯狂蠕动，摩擦着瑶光的小腿，他眯起眼感受着这舒适的按摩，慢慢把腿部滑到了底。脚趾头完美的贴合进触手乳胶衣的脚趾套，趾缝和脚心都传来酥酥麻麻的感觉，让他心痒难耐。紧接着是另一条腿，刚一接触到皮肤，吸盘状的肉芽就牢牢地贴住了瑶光的身体，魅魔的生命精华彻底与瑶光连接，融合，再大的力气，再精妙的魔法，都无法将它们从瑶光的身上剥离下来。

“难怪，瑶光居然连一点挣扎反应都没有，就这样接受了。果然还是魔王大人神通广大~”

莉艾这才恍然大悟，她露出笑容，恭维着魔王。瑶光陷入魅惑状态，嘴角挂着痴迷的笑，正在无可挽回的，把自己的身体心甘情愿地送进触手乳胶皮的陷阱之中。这些肉芽在融合以及搔弄瑶光身体的同时，还可以分泌出永久黏贴的催情液体，不仅让里面的瑶光变得淫荡无比，更可以在激烈运动时变成魅魔皮外侧的汗液析出并挥发到空气中，让闻到它的人都无可抑制的变成被欲望支配的野兽。

“呵呵……”

被魅惑的瑶光发出轻笑，她将触手乳胶衣慢慢拉过腰部，接下来的重头戏，更加不容错过。瑶光脸上露出崩坏的笑容，他撑开触手皮下身的阴茎套，对准自己下身的黑色乳胶阴茎，慢慢套了上去。魔王仿造着亚诺的贞操锁，在阴茎套内部同样植入了一层细密的肉芽，从内部给予瑶光无穷无尽的刺激。艰难忍住越来越强烈的快感，瑶光如同穿丝袜一般把阴茎套从顶部慢慢撸到了底。

“啊啊……”

黏合完成的瞬间，汹涌的快感淹没了瑶光，在魅惑状态下，因为自慰而产生的幻象被瑶光视而不见，下身燃起的欲火已经烧遍了他的全身。骑士守则早就被扔进了垃圾堆，带着淫荡的笑容，瑶光依旧是人类模样的双手握住胯下漆黑的勃起阴茎用力套弄起来。看到他饥渴的模样，魔王目光闪动。他画出一个魔符，极速弹出，魔符飞到瑶光的肚脐眼下方位置，一闪即没。瑶光的表情瞬间变得疑惑，他感觉不到自己阴道里乳胶阴茎抽插的感觉了。迟疑地放慢了动作，瑶光的注意力随即回到了才穿了一半的触手乳胶衣上，继续用它包裹住自己的人类躯体。

“魔王大人，你刚才？”莉艾好奇问道。

“呵呵，朕刚刚的魔符让他阴道里的乳胶阴茎停止震动并融化，与他阴道里每一层褶皱都紧紧贴合在一起，不再摩擦。这么一来，他的阴道就完全得不到任何的快感，就像不存在一样。从此以后，他自慰的时候只能得到洛伦的阴茎外表传来的快感，而不像你，可以同时拥有男性阴茎的快感和女性阴道里面抽插震动的快感。”

魔王向莉艾解释的时候，瑶光已经差不多穿好了整件触手乳胶衣。它只到脖子为止，瑶光的后背上，触手蠕动着，将乳胶衣的裂口一点点缩小，直至消失，将所有活动的肉芽藏于漆黑之下。紧接着，瑶光拿起了一边的义乳，慢慢把它贴上了自己的胸口。就这样，瑶光带着愉悦甚至享受的表情，一点一点把丰满的义乳和臀垫贴上了自己平坦的前胸和屁股，原本纤细瘦弱的男性身体一下子变得前凸后翘，曲线毕露。他脸上露出痴迷的表情，双手轻轻地抚摸着新生的每一寸身体，骚浪的姿态让莉艾都有些按奈不住。她一手捏着义乳的乳尖，另一手再次握住了阴茎开始上下撸动，动作已经极为熟练。

看到瑶光的愉悦表情，又想到自己连阴茎都没法摸到，莉艾又羡慕又嫉妒，她握紧拳头，嘟嘴向魔王抗议：“魔王大人，像他这样，岂不是可以随时高潮了吗？为什么奴家就只能被淫龙套锁住呢，太不爽了！魔王大人你好偏心！”

魔王笑了笑，回答道：“他的禁制，在你看不到的地方。如果说你的禁制是由外向内，他的就是由内向外。他下体的乳胶双头龙上进入他阴道的那一边虽然已经和他融合在一起，但朕暗刻进去的冰系魔符和雷系魔符依旧有效，每当他想要自慰或者有别人帮忙自慰的话，仅有百分之一的可能能让他达到高潮，另外百分之九十九的情况，仅仅是洛伦的阴茎本体高潮，瑶光自己不仅会被切断高潮的感觉，还会被电击以及冰冻阴道作为惩罚。只有当他的阴茎插入人类的嘴巴，阴道或者后庭时，瑶光才能够有真正的男性射精高潮体验，但也仅限一个月一次。你倒是想想看，哪种你比较能够接受呢？”

莉艾愣住了，把自己代入成瑶光想象起来。下体的阴茎无比敏感，而且看似毫无阻挡，随便撸两下就可以达到高潮，可是，这样的高潮也只是外人觉得而已，对自己而言，却要去搏那虚无缥缈的百分之一的几率，一旦失败，就是高潮边缘被寸止的痛苦，电击与冰冻下体的惩罚，射精过后的疲劳与空虚三者的叠加。这种情况下，不但要暗自克制住自己内心不断升腾的欲望，更要提防其他人知道自己的这一弱点从而对自己不利，哪怕被惩罚，都要装出一副高潮后开心满足的样子来，以免露出破绽！

莉艾思考的同时，瑶光也已经逼近了高潮。魅惑状态下的他忘记了自己已经受过一次这样的惩罚，动作越来越快，眼看着，美妙的高潮就要来临。

“啊啊，来了，来了！”

回复:

第九章（2）

瑶光愉悦的高喊，只响了一声就戛然而止。在瑶光的手中，魅魔阴茎以惊人的气势射出了大量的白浊，明明应该是舒爽的高潮时刻，可是他的表情却完全出卖了他。瞬间从快感云巅跌落，体内席卷而来的痛苦让他瞬间从被魅惑的状态中清醒过来，站立不稳一下摔倒在地上，脸上的狰狞痛苦，莉艾看得清清楚楚。一扭头，莉艾对上了魔王温和的笑脸，她的身体猛地抖了一下，挤出一个笑容说道：“是这样啊……那奴家觉得淫龙套还是挺帅气的，现在这样就最好了……”

无比的疼痛，刺激着瑶光的全身。他在地上蜷缩成一团，大口大口地喘着粗气，脑袋一片空白。好不容易缓过来一些，他强撑着身体坐起，却发现自己的身体已经完全变了模样。黑色的乳胶皮已经完全覆盖了他脖子以下的整个身体，而在此之上，胸口又凭空多出来一对硕大的淡蓝色乳房，屁股上也粘上了一对淡蓝色的臀垫。微微晃动身体，整个躯体传来紧绷的束缚感和被抚摸的酥麻感，眼看着刚刚才软下去的阴茎，又有了硬起来的趋势。

“这是……这是我自己穿上的？为什么会多出这个东西？！”

瑶光抚摸着胸口的义乳难以置信地自言自语，但是又不由得他不信。恢复清醒之后，自己被魅惑时的行为他都还记得清清楚楚。他记得自己是多么饥渴地给自己穿上了这身触手乳胶皮，又是多么痴迷地自己贴好了义乳和臀垫。双颊如同火一般通红，瑶光试着扯了扯大腿上的魅魔皮肤，又捏了捏胸口硕大的义乳，可是肉芽已经牢牢吸附住了他的身体，再怎么用力都无法扯动分毫，没有一点滑动的迹象，简直就是自己身体真正的一部分，和之前的那身魅魔皮完全不是一个级别。瑶光捧起胸前淡蓝色的义乳，心下颇有些不解：之前那身是男性魅魔，为什么现在这套，会多出来这么硕大的乳房？

“这样不是很好吗？又有鸡巴，又有奶子，你就像奴家一样，成了人妖了呢~即便是魅魔，你也是独一无二的人妖魅魔哦~”莉艾蹦跳到瑶光身边，撩开档布，两手分别捏住阴茎和乳头揉搓，咯咯直笑，“在做人妖这方面奴家可是你的前辈呢，所有经验都可以慢慢传授给你，不过首先，你要成为魅魔才行哦~”

瑶光看看莉艾得意的表情，又看看她手里那件魅魔皮，鼻子一酸，又一次失落地掉下泪来。

（亏我还嘲笑爱丽丝，到头来我的意志也不过如此而已……我真的……要永远成为魅魔了……）

莉艾嬉笑的样子深深刺痛了瑶光，直到此刻，他才终于绝望地接受了现实。露出一个无奈自嘲的笑，瑶光颤抖着伸出手，从莉艾手里接过了这身完整的魅魔皮，慢慢将它展开。比起之前那一身，这一身也有了不小的变化：头部额前的黑色双角变得粗长了一些，表面是凹凸不平的一圈圈螺纹，如同打了蜡一般富有光泽；在手腕，脚腕，肩膀，脖子，面颊，以及大腿内侧靠近胯下的位置，有细密的鳞片覆盖其上，微微一动就折射出细碎的鳞光。

（这已经……完全没有人类模样了啊……）

瑶光的双手颤抖着，捏住魅魔皮腰间的裂缝两侧，抬起腿，慢慢伸进魅魔皮的腿部之中。很快，另一条腿也穿上了魅魔皮，黑色的触手乳胶衣被掩盖，人们只能看到魅魔的淡蓝色的可爱脚趾不停扭动，黑色的趾甲妖艳诱惑。

瑶光喘着粗气，这身魅魔皮似乎比之前小了一圈，仅仅双脚穿上，那强烈的被包裹感就已经让他情难自抑。将魅魔皮慢慢拉过腰部，臀垫被魅魔皮盖过，原本并不协调的颜色被整体的魅魔皮肤所取代，变得和谐统一，瑶光的屁股也立刻显得又挺又翘，弹力十足。

接着，是阴茎部分。受到了极为痛苦的惩罚，瑶光不敢再多刺激自己的阴茎一分，他用力撑开魅魔皮淡蓝色的阴茎套，小心翼翼地滑动着它，一点点用这层外皮包裹住了自己的黑色乳胶阴茎。完成后，龟头还是漆黑的颜色，而整个阴茎体已经变成了暗蓝的颜色，马眼处也流出了透明的淫液，依旧骄傲地挺立着。

终于套好了阴茎部分，也没有造成太大的刺激，瑶光暗自长出一口气。慢慢扯起身前的魅魔皮，将其拉伸，一点点地将它贴上自己的身体。从腰部，到肚脐，再到肋骨，人类的肤色一点点被魅魔的淡蓝色掩盖，瑶光的身体也在这样无法回头的绝望之中，奇怪地兴奋起来。

终于，到了胸口部分。看着魅魔皮皱巴巴又干瘪的乳房表皮，瑶光咽了口口水，努力无视旁边搔首弄姿的莉艾，慢慢将魅魔皮的乳房根部拉扯开，将自己足有D的硕大义乳用力地填充进去。义乳像果冻一样柔滑又有弹性，瞬间滑进了魅魔皮之中，将魅魔皮的乳房表皮撑得浑圆又饱满，仿佛下一秒就要爆裂开来。两边的义乳都套进了魅魔皮，在黏合完成的一瞬间，那种重满坠胀的奇妙感觉就传递到瑶光的脑海，乳房在瑶光的胸口一弹一弹，改变了瑶光整个身体的重心，让他不由自主地前倾。强烈的好奇心让他伸手轻轻揉捏丰满的乳房，如同微弱电流般的快感瞬间传遍全身。

“唔呃……”

瑶光连忙放下手，脸色通红。他还残存着身为人类的自尊心，为自己清醒着就开始自摸还发出声音感到羞耻。为转移注意力，他连忙拿起魅魔皮上的手臂部分，深吸一口气，开始将自己的人类双手穿入其中。就像是穿上长筒的手套一样，乳胶皮双手部分在容纳瑶光的双手之后有点变形，但随即又自行调整过来，原本有些粗糙变形的人类双手被魅魔淡蓝色又纤细柔嫩的小手替代，黑色的指甲妖娆又魅惑，鳞片折射出七彩的光，仿佛戴上了一圈光制的手镯。魅魔皮的里面，细小的肉芽在瑶光的手心划动，让瑶光奇痒难忍，但他却无法阻止这样的动作，只能暗自忍受着，最后，将魅魔皮的头部捧到和自己脖子平齐的高度。仔细看看，这一次的头套和之前那次莉艾强行给他戴上的头套已经完全不一样了，原先的头套内部是光滑的，充其量仅有一些黏液附着在里面，而这一次，头套里面鼻孔，耳朵的位置都有了新生的肉芽，嘴巴部分更是多出了一个巨大的口塞，这一次一旦戴上了它，就完完全全没有了任何的借口，是他自己斩断了所有的退路，与人类的自己彻底告别。

（克顿叔叔……我会听你的话好好活下去……哪怕是……成为魅魔……）

瑶光人类的面庞最后一次露出苦涩的笑容，紧接着深深埋下头，张嘴咬住了头套里面的乳胶口塞，手在外面用力，自虐般强迫着自己把口塞堵进嘴里。口塞固定住以后，就开始慢慢融化，包裹住了瑶光的舌头，牙齿和整个口腔，形成了乳胶质地的尖牙，香舌。从外面看，完全就是魅魔的正常口腔，可是只有瑶光自己才知道，他的嘴已经被紧紧地塞满，扩张到极限，已经连一个有意义的语句都无法完整说出。忍住口中强烈的异物感，瑶光抓住魅魔皮后脑上的裂缝，用力把它拉过自己的头顶。魅魔皮的面部在瑶光的脸上蠕动，做出种种怪相，但最后，终于找准了位置，恢复了平静的表情。在他身后，魅魔皮裂缝越来越细，越来越小，终于，消失不见。

“啊，啊啊……”

背部的裂缝一消失，整体的乳胶魅魔皮终于开始了统一的运作。瑶光的表情终于可以在魅魔皮上显现，瞬间，平静的表情如同被投入石子的平湖般破碎，新生的魅魔翻起白眼，樱口大张，露出一副因为极度快感刺激而崩坏的啊嘿颜。遍布内部的肉芽持续不断地骚动着瑶光的乳房，阴茎，以至全身，嘴巴被扩张到极限，敏感的鼻孔和耳道被肉芽入侵，持续不断地玩弄，无法抗拒的快感让他的脑海如同开水一般沸腾起来。他双手焦急地摸索到身后想寻找裂缝，可是这只是徒劳，他摸到的，只是细嫩无瑕的脖颈，和光洁柔滑的脊背。眼见无效，他又用力抓住自己头上的双角拼命拉扯，可无论他怎么用力，漆黑的双角已经与他融为一体，丝毫不动。人类瑶光已经永远地消失不见，取而代之的是正在地上不停翻滚，被各种快感侵蚀，折磨到欲仙欲死的人妖魅魔。

“魔王大人，对他的刺激太大了吧？”

莉艾看得暗自咂舌。莉莉丝与爱丽丝在这个名为莉艾的身体上合二为一，共享这个身体的所有的感觉，由莉莉丝来进行控制。而有时候，莉莉丝还会刻意给自己一些刺激，因为内部的体验，总是那么不紧不慢，她感觉自己就像是一只前方被吊了胡萝卜的驴子一样，明明高潮就在眼前，却始终无法得到。一时间，她竟然有些羡慕起瑶光的魅魔身体来。

“这是他必须承受的。魅魔的生命精华可不是开玩笑的，他必须要承受这样的刺激，才能够调动乳胶皮内蕴含的魅魔生命精华，以使用魅惑的能力。”

“啊……啊啊……”

瑶光发出意义不明的叫喊，忍受着周身无处不在的强烈刺激。肉芽分泌的黏液被身体慢慢吸收，一点点提升着他身体对快感的耐受度。终于，瑶光在地上抽搐的节奏越来越慢，他发出深沉的喘息，挣扎着从地上坐了起来，全身香汗淋漓，紫色的及腰长发散乱无比。

只不过，他好像有些浑浑噩噩，还没反应过来。他低低的喘息着，刚才身上强烈无比的快感充分地调动起暗藏在各处的魅魔生命精华，现在的他，一颦一笑都带有致命的诱惑力。人妖魅魔回头看向魔王，风情万种的一瞥，让魔王的脑袋嗡的一声，随即意识到自己差点就陷入了被魅惑的尴尬境地。魔王猛地摇了摇头，强行压下心头的欲火，正要接着开口说话，却发现身旁的莉艾径直向着瑶光走去，一脸兴奋的表情，双眼闪烁着粉红色的光，竟是直接被瑶光魅惑了！

魔王看到这一幕哭笑不得。他将瑶光变成人妖魅魔，为的就是能够让他男女通吃，可没想到，第一个中招的居然会是莉艾。他手微微一动，弹出一个冰冻魔符印进莉艾的额头，让她猛的一个激灵，脱离了魅惑状态。清醒过来后，莉艾也是一副难以置信的表情：“奴家刚刚……居然被他魅惑了？在以前奴家没有失去肉体的时候，整个魅魔族群里都没有几只能这么厉害的啊！”

“嗯，看样子，他对于魅魔的生命精华的适应性非常好。而且刚刚朕和你都没有预料到这一点，才会中招。有心提防的前提下，还是没这么容易的。”

说着话，魔王如法炮制又发出一个冰冻魔符，让瑶光也从混沌中清醒过来，对他说道：“现在，还差最后一点，你就可以成为真正的魅魔了。来，把它装上。”

魔王伸出手，手心朝上虚托。从他的手心突然浮现出了一根黑色乳胶阴茎，慢慢飘到瑶光面前。

“啊，啊啊……”

嘴巴被口塞堵住的瑶光依旧说不出话，他拿着刚入手的乳胶阴茎先是一愣，接着便低下头看了看自己下半身正在滴落黏液的阴茎，两者看上去一模一样。瞬间，瑶光便明白了魔王的意图，他苦笑着一只手将自己的后庭撑开，另一只手拿着阴茎在自己下体不断滴落黏液的马眼前蹭了蹭，以淫液作为润滑剂，慢慢塞入自己的菊穴。

（呜！好大……）

瑶光忍着撕裂般的疼痛，一点一点，终于将整根乳胶阴茎塞进了自己的菊花。一路抵到直肠的乳胶阴茎牢牢卡在里面，很快便开始了震动。震动中，乳胶阴茎变成中空，头部裂开，一块肉团也似的生物从当中爬出，顺着瑶光的肠道，一路清理着其中的秽物一路朝上逆行，直至到达了瑶光的胃中。然后，它突然膨胀起来，挤占了瑶光胃部的所有空间，继续向上突进。瑶光猛地睁大了眼睛，他只感觉胃部猛地翻涌起来，捂着喉咙跪在地上不停干呕。

“唔、呕……”

瑶光感觉自己在被不停地逆深喉抽插，他捂着脖子发疯似的想要把这个活体生物呕出来，可是这个肉团已经在他胃里牢牢扎根，又怎么可能弄得出来。逆深喉的痛苦令他连一句完整的话都说不出来，只能发出短短的几个音节。

“这是寄生精团，被口塞塞住的时候，它会与你的喉咙融为一体，能帮助你发声，而且可以提供你身体的所有能量来源，很方便不是吗？它只以精液为食，不给它的话，它可是会发脾气的哦~”

魔王饶有兴致地介绍着瑶光身上的反应，紧接着，插入瑶光菊穴的乳胶阴茎开始变色，模拟出了暗蓝色的菊穴模样，又有一部分自肛门处溢出，变成乳胶液向上凝结，化作一根女性魅魔都有的光滑的黑色箭头尾巴，并自屁股上向前蔓延，变成了镂空乳胶内裤的样子，最后扭曲成一个小锁，卡在了他的阴茎根部。瞬间，瑶光的阴茎就因为被束缚住而越发的坚挺，猛地勃动起来。

“呜！这……”

瑶光无助地感受着阴茎的跳动，想伸手去摸却又不敢。见状，魔王笑了笑，瑶光已经知道了未经许可的高潮会遭到怎样的惩罚。他走上前，一手捏住了瑶光的阴茎。被捉住的一瞬间，不只是阴茎，全身上下的快感都瞬间汹涌起来。

“唔额？！！”

魅魔皮里暗藏的肉芽在他的全身不停骚动，脑海被想要射精的欲望填满，却又不得不强迫自己在高潮边缘克制住自己！他双眼上翻，身体也不断抽搐，却还是强忍着，双腿颤抖地站在原地，没有倒下。

“朕不会禁止你享受快感，只不过你如果自慰或者别人帮忙自慰的话，你要有很好的运气，有百分之一的几率能得到高潮，否则就会惩罚你的自慰行为，你已经体会过了。从此以后，你只能通过把阴茎插入人类的嘴巴，阴道或者后庭，抽插射精来得到高潮体验，一个月会有一次机会。此外，你只能通过帮别人口交或者肛交射精，让寄生精团得到精液。从而获取生存所需的营养。”

魔王说完，手放开了瑶光的阴茎。终于忍过了考验，瑶光整个人都瘫软在地，唯独阴茎，还是坚硬地挺翘着。他努力平复自己因欲火难耐而变得急促的喘息，可魔王并不给他休息的机会，他上前两步，就挺着阴茎站到了瑶光面前：“现在，来让朕试试你的口穴触感如何吧。”

瑶光双手撑地，颤抖着支起了身子。魔王的阴茎就在他面前，几乎要直挺挺地戳到他的脸上。感受到强烈的雄性荷尔蒙气息，寄生精团疯狂蠕动起来，肉块从他的喉咙中探出来，在他的嘴里肆意扩张，盖住了他的尖牙，让他的口腔变成完全的肉穴，如同阴道一般。

“啊啊……”

瑶光张开嘴唇，精团拟态而成的粉嫩的肉穴里，丰盈的唾液如同淫水一般滴落。魔王只是微微一挺腰，他的阴茎顺畅地滑进了瑶光的口腔，随即，寄生精团表面生成无数的绒毛肉粒，随着瑶光的深喉吞吐，在魔王的阴茎表面来回翻滚。

魔王享受着极乐般的服侍，得意道：“现在记住你的身份，你已经不再是什么人类的骑士，你是服侍在魔王座下的奴仆，人妖魅魔——淫魅瑶，直到永远。跟着朕念一遍。”

魔王将新的姓名赐予了新生的魅魔，这个姓名在他心里掀起万丈波澜。就算是变成现在这副模样，他也不想抛弃原来的名字，那个寄予了美好希望的名字。可是现在，魔王的阴茎就在自己嘴里如同巨龙般来回肆虐，所谓的希望，早已化作脆弱的肥皂泡，越飞越远，最后黯然破碎。魔王的阴茎塞满了人妖魅魔的嘴巴和咽喉，按理说，他已经说不出话。可是，寄生精团在此时发挥了声带的作用，他一边服侍着魔王，一边颤声道：“是的，奴婢……”

人妖魅魔才吐出几个字，身体猛地一震。他原本想用“我”来自称，可是寄生精团代替他发声之后，却全部替换成了“奴婢”。他惊讶地望着魔王，而魔王也正戏谑地与他对视：“怎么停下了？是想让朕惩罚你吗？”

这一切都是魔族的预谋，无法回头的他绝望地闭上眼，泪水在暗地里静静流淌。从此以后，在她的生命里，有了淫乐，有了魅惑，唯独没有了光芒。淫魅瑶脖子上的喉结随着话语上下震动，他断断续续的跟着魔王的声音说道，：“奴婢是服侍在……魔……魔王座下的奴仆，奴婢……奴婢是人妖……人妖魅魔……淫魅瑶。”

“作为一个人妖魅魔，你是魔界中最低等下贱的生物。”

魔王将手放到了淫魅瑶的后脑，在他看不见的地方，一个个魔符从魔王指尖飞出，融进他的身体。有些瘦弱的四肢和腰腹一点点膨胀起来，在淡蓝色的皮肤底下出现了肌肉块，随着淫魅瑶的动作若隐若现。即便是这样，淫魅瑶的胸部和臀部依旧浑圆丰满，男性与女性身体的美妙在他身上展现出来，和谐而统一。

“作……作为一个人妖魅魔……奴婢……奴婢是魔界中最……最低等下贱的生物……咕呜。”

寄生精团模拟的声音从原本女性的清亮，一点点低沉下去，变得如同少年一般，让他更加的雌雄莫辨。同时外貌也开始发生变化，更加偏向女魅魔的外貌。乍一看十分俊秀还带着一分英气，细细观察却发现，他的眉眼口鼻每一处都透着媚意，散发出说不出的骚浪之态。现在的淫魅瑶已经完全看不出原先瑶光的影子，妖娆诱惑的火辣身材与胯下挺立的阴茎产生了奇妙的美感，现在的他，越来越成为魔王心目中完美的人妖魅魔。

“现在，告诉朕你是谁。”
 
“奴婢……奴婢是人妖魅魔，淫魅瑶……是魔王座下的奴仆……直到永远……”

“不错，牢记这一点，然后接受朕的赏赐吧！”

魔王在淫魅瑶的极品口穴之中忍了许久，将他的外貌，身体和声音都调整完毕，终于畅快的射出了精液。滚烫的精液蕴含着强大的魔能，被如获至宝的寄生精团吸食一空。魔王从淫魅瑶口中抽出阴茎，失去了支撑，备受折磨精疲力尽的淫魅瑶终于倒在了地上。恍惚之间，他口中的魔王精液一点点被寄生精团消化，吸收，他只感觉腹部像是有一个小小的火炉，整个人像是浸泡在温泉里，让他舒服的想呻吟出声。

（这就是……真正成为魅魔的感觉吗……）

淫魅瑶轻轻抚摸着自己的小腹，从中涌出的热流流遍四肢百骸，已经没有了半点力气的身体一点点又恢复了过来，也让心中的欲念不断地增长。

（想要……想要更多……）

淫魅瑶自地面上爬起，半跪在魔王面前，低下了自己的头。

“奴婢淫魅瑶，拜见魔王大人……”

彻底抛弃了人类身份，化作人妖魅魔的淫魅瑶开口道。

“你服侍得不错，朕还算满意。之前对朕的冒犯朕不再追究，你已经是人妖魅魔了，就要有相应的制服。”
 
说着，魔王便将一套完全由乳胶制成的制服交给了淫魅瑶。人妖魅魔双手接过，只见是一整套黑白相间的女仆装。他红着脸把衣物展开，慢慢地穿上它。这件女仆装极其暴露，整个后背完全裸露，前胸部分也只能刚好盖住乳房下半和乳头，乳房的上半部分被女仆装挤到一起，显现出“I”型深沟，极其色情地暴露在空气中。裙子也仅有手掌的长度，根本盖不住淫魅瑶下体的阴茎，只能任其从裙子下探出头来。

“这就是你今后的日常服饰了，除了睡觉之外的时间，如果不穿上它，你就会遭到惩罚。不必担心被弄脏或是损毁，它会在每一天的零点修复如新。”

“是，谨遵魔王大人意志……”

淫魅瑶穿好了女仆装，接下来，是一些配饰。他一点点把双脚套进长长的纯白色五趾过膝乳胶袜，露出大腿根部诱人的绝对领域，又套上一双包裹住整个小腿的黑色系带长靴，七厘米的高跟让他一下子高了许多，几乎与莉艾平齐，高贵优雅了不少。他接着将长发理顺，戴好白色的蕾丝发饰，最后戴上黑色的乳胶过肘手套，一点一点微调，让自己的指头与手套贴合完美。终于穿戴整齐，他一抬头，正好迎上了魔王欣赏的目光。

“魔……魔王大人……奴婢穿好了……”

强忍着内心羞耻感穿好衣服，淫魅瑶站到了魔王身前，等待着他的评价。一旁莉艾眼神不断在他身上游走，饶有兴趣的上下打量着他。而这却更加令淫魅瑶难堪了，他踌躇着扭动身体，胸前被紧绷着的两团凸起与压在上面的女仆装令他有些喘不过气，而阴茎就毫无掩饰地勃起着，根部的小锁微微晃动。裸露的羞耻感，双腿间凉飕飕的冰冷感以及女仆裙下摆层层叠叠蕾丝花边时有时无的摩擦快感，不管哪一种都令他揪心无比，此时叠加在一起，完全不亚于自己的阴茎被亚诺的贞操锁压制时的刺激，他的面颊羞红的仿佛要滴出血来。

就算他是淫乱的人妖魅魔，就算他是来者不拒将精液作为食物的娼妓，他也没穿过如此羞耻的衣服。只能抖着身后的一对小翅膀，抱着自己的尾巴不断扭捏。

慑服了淫魅瑶，魔王心情大好。他转向一边的莉艾：“你们还抓了一对商人夫妇回来？既然这样，朕有个点子，可以安排他们。”

回复:

 
10章p站啥时候更新呀</font>
十章先在这里更新~

回复:

第九章（3）

当亚诺被摘去眼罩重获光明，他恨不得自己永远不要看到眼前的一切。妻子苏珊就在自己身旁，但是被五花大绑着，眼睛和嘴巴都被蒙住，就和不久之前的亚诺一样。眼前，是一个高大的男性恶魔，健壮的身躯中散发出源源不断的强大威慑力。而就在他身侧，把他们夫妻二人绑架的，酷似勇者爱丽丝的魔族刺客正恭敬的垂手侍立，说明着眼前男性恶魔崇高的地位。

“您是……魔王大人？”亚诺试探性的询问道。

“哈哈，不愧是首屈一指的行商，眼力不错。”魔王笑道，“朕就喜欢聪明人，说话不费劲。”

魔王放出几道风刃，从亚诺身旁堪堪划过，正好切开了苏珊身上的束缚。苏珊重获“自由”，她眯着眼适应了光线，看清了魔王的身影，发出高亢的尖叫声，紧紧搂住身旁亚诺的胳膊。

“亚诺先生，你的妻子很漂亮呢。你一定很爱她吧？”

“魔王大人……求您……不要对贱内出手……”

魔王轻柔又魅惑的语气，让他俩不寒而栗。看到魔王慢慢靠近，苏珊惊恐万分，不停颤抖，亚诺也很害怕，但此刻他也只能鼓起勇气挡在苏珊身前。魔王看到这一幕，不由得笑出声。

“不不不，朕好歹也是魔界之主，况且又有莉艾和淫魅瑶侍奉左右，对你的妻子没有兴趣。倒是你，听说你是行商，在外面到处奔波做生意，导致与妻子聚少离多，一年都见不到几次面，听上去就很可怜呐。”

魔王笑笑，“没有你的帮忙，淫魅瑶可没有那么快就听命于朕，所以呢，为了表示感谢，朕决定送你一件礼物，一件让你和你妻子无论相隔多远，都能够即时联系的礼物。”

魔王的前半段话，让亚诺摸不着头脑。不过魔王也没有继续解释下去的意思，他手一挥，从漆黑的大殿深处就飘出了一物，缓缓飞落到魔王手中。魔王将其在亚诺面前慢慢展开，让他看清此物的全貌。那是两条肉色的四角乳胶内裤，裆部镂空，后庭那里是一根乳胶阴茎，但是从外面看，还是正常的后庭模样。

“来吧，这就是朕的礼物，你和你的妻子一人一条，穿上它。”

魔王循循善诱道。亚诺心怦怦直跳，他深知这东西才不会像表面看起来那么普通，一旦穿上，自己势必就会被魔王操纵。可是，他已经别无选择。莉艾和淫魅瑶已经走到了他们两人身后，和魔王呈品字形围住了他们二人，根本插翅难飞。

“好，好的，魔王大人。”

亚诺无计可施之下，只有接过魔王的“赐予”，在所有人的目光之下，褪下了自己的外裤，内裤，整个下身一丝不挂。紧接着，他拿起一条乳胶内裤，慢慢地套上自己的下体。看到亚诺的举动，魔王笑了笑，开口说道：“看，其实没那么难不是吗？朕遵守诺言，等你们二人都穿上它之后，朕就保证你们可以安然无恙地回到昆仑城。”

“……”

亚诺紧皱着眉头，将乳胶内裤穿好。他的阴茎和阴囊从乳胶内裤镂空的裆部透出来，而乳胶内裤里面的乳胶阴茎则深深嵌入他的菊穴。他红着脸用手遮挡下体，后庭难受的异物感让亚诺无比不适，却又不敢有任何其它的动作惹魔王生气。他犹犹豫豫地开口道：“魔王大人，在下是否能请求一个屏风，好让在下能够给贱内更衣？”

“没问题，这好办。”

出乎亚诺预料之外，魔王意外的好说话。他手一挥，数面屏风从远处飞来，将他和苏珊围得严严实实。看着四周变得密不透风，亚诺顿时有了莫名的安全感，他长出一口气，却不知道所有的屏风都是单向可见的，从外面看起来完全透明的，而魔王三人正带着邪恶的笑容，看他紧紧抱住苏珊，做着虚无缥缈的安慰。

“苏珊，对不起，和我在一起居然让你受到这么大的委屈……”

亚诺抱住妻子轻声说道。苏珊是最无辜的那个，却偏偏两次，都是她受伤最深。不过，苏珊一直都很坚强，哪怕是现在，都只是颤抖而已，没有崩溃，也没有大哭大叫。她同样伸手拥抱着亚诺，低声道：“怎么办？我们要怎么办？”

亚诺无可奈何地叹气道：“我们现在已经无处可逃，只有先答应魔王的条件，能回到昆仑城之后，再做打算。所以现在，我来帮你把那条内裤穿上。有屏风挡住，只有我和你会看到的。”

“也只有这样了……”

苏珊同样发出叹息，脱下了身上的长裙。亚诺半蹲着撑开另一条乳胶内裤，苏珊撑着亚诺的肩膀，轻咬着嘴唇，不甘地将洁白光滑的双腿伸进乳胶内裤之中。亚诺起身的同时慢慢将短裤上提，苏珊随即感觉到后面那个硬硬的棒状物，正顶着自己的后庭。为了不让两人难堪，苏珊说道：“这样就好，剩下的我来吧。”她伸出手，一点点把乳胶阴茎塞进了自己的菊花。

从头到尾，苏珊都没有责怪过亚诺一句，这让他越发的愧疚。按捺下自己悲愤的心情，亚诺帮助苏珊和自己穿回原来的衣服，出声道：“魔……魔王大人，按照您的吩咐，我们已经穿上了。”

屏风被移开，魔王注视着因为后庭被入侵显得神色不太自然的亚诺夫妇，露出满意的微笑：“嗯，不错，你们的确按照朕的指示做了。朕是不是说过，它能让你们在很远的距离都能够互相联系？不过这要实现就比较麻烦，需要长时间的学习。你本来有一只男魅魔，但他性格顽劣，朕就把他收走了，作为补偿，淫魅瑶就赐予你们作为女仆，你们使唤他做什么都可以，他也会慢慢教会你们怎么使用朕赐予你们的礼物。”

说着话，魔王一扬手，一记魔符正好击中淫魅瑶的额头。他的表情刹那间变得恍惚，随即又清醒过来，脸上露出莫测的笑容：“是，奴婢谨遵魔王大人指示。”

（什么补偿，分明是监视我们的眼线。）

亚诺心里无比清楚魔王的用意，但现在他完全没有可以谈条件的筹码，只能无奈道：“是，多谢魔王大人。”

————————————————

魔王和莉艾站在城堡高处的露台前，看着亚诺夫妇和淫魅瑶各自骑着两匹马，慢慢向着人类领地的方向前行。他露出了苦恼的表情，挠了挠脑袋。抓了一个，变成两个，两个出门，变成四个，下一次，又会是多少呢？

“魔王大人因何事苦恼呢？不管什么都可以跟奴家说，奴家一定帮魔王大人分忧~”

莉艾期待的望着魔王，她说着话，解开上衣露出丰满圆润的胸部，如同黏人的小野猫一般在魔王身上蹭来蹭去。新生的人妖魅魔淫魅瑶居然能够魅惑住魔王，哪怕只是短短的一瞬，也让莉艾产生了十分强烈的危机感。趁着他被派回昆仑城，她要赶快借这个机会巩固地位，把人妖魅魔赶出魔王的脑海。

“呵呵，没什么。说起来，刚才是不是冷落了你？”

“魔王大人你居然还知道啊，奴家以为你有了新欢就忘了旧爱呢，明明奴家才是先来的~”莉艾嘟起嘴，向魔王发起了半真半假的脾气，“奴家的身体，有哪一点比不上他的？”

“乖，别生气，你才是朕的心肝宝贝，没看到朕已经把他派出去了吗？”魔王伸手从背后搂住莉艾，捏了个符咒，莉艾的衣服就全部脱离了她的身体，“现在，朕就向你道歉……”

说着话，魔王下体的粗大阴茎就狠狠一挺，深深没入莉艾的菊穴。莉艾惊呼一声，轻轻捶打魔王的胸口：“魔王大人！您这也太粗暴了吧！”

“不不不，这不叫粗暴，这叫诚意。”魔王一边用力揉捏着莉艾弹力十足的奶子，一边来回肏着莉艾淫水泛滥的菊穴，“你已经深刻体会到了吧？”

“啊，啊，好，好爽，好大，好大的诚意！”

莉艾发出断断续续的浪叫，魔王来回抽插，带动着爱丽丝嘴巴和阴道里的乳胶阴茎一起加强了动作，让莉艾全身涌动着对高潮的渴望，下体阴茎已经勃起到极限，几乎要撑开淫龙套的束缚，但是这极近的一线却恍若天堑，无论如何都无法到达。莉艾头顶的蛇发狂乱的舞动，她双眼翻白吐出舌头，露出崩坏的表情：“高潮，魔王大人，求您，让奴家高潮……”

“唯独这一点不行哦，莉艾。”魔王笑着说道，“朕最喜欢你欲求不满的模样了。”

“啊，啊，好舒服……魔王大人，喜欢，奴家，可以忍耐……”莉艾被肏得流下眼泪，一副被欺负后楚楚可怜的模样，“就这样，就这样肏死奴家吧，这样的死法，最棒了……”

“朕可舍不得你死，你想要高潮吗？那就去完成朕交给你的任务吧！”

“哦，哦，是，是的！奴家最爱魔王大人了！”

回复:

第十章（1）

清晨六点，昆仑城。

淫魅瑶的身体猛地一阵颤抖，从并不安稳的睡梦中彻底清醒过来。不甘地从床上爬起，他摸黑点亮了一旁的魔法灯，灯光瞬间弥散开来，照亮了整个房间，以及一面巨大的墙镜之中，人妖魅魔诡魅的身影。

淫魅瑶怔怔地和自己相对视，魔法灯明黄的光线下，镜子里映出的的，是一只世上绝无仅有的人妖魅魔。他的皮肤呈淡蓝色，双眼是魅魔一族独特的的黑底血瞳。黑色的尖角上一圈圈螺纹如同打了蜡一般反光，紫色的及腰长发因为刚刚睡醒而显得有些散乱，杂乱无章地覆盖在浑圆的乳房上。拥有浅浅的六块腹肌的小腹底下，是一根足有十七八厘米长的阴茎。男性的匀称体型和粗大阴茎，女性的姣好面容和丰乳肥臀矛盾却和谐的在他的身上同时出现，恍若天成，奇特而诱惑的魅力让人一见，就再也无法忘记。即便说出来都不会有人相信，他原本只是一个普普通通的女性骑兵，而胯下的巨物，竟然就是已经死亡的洛伦团长身上唯一缺失的东西。此时它正处于晨勃的坚硬状态，张扬又肆意。

“洛伦长官……”

淫魅瑶伸出手，轻轻抚摸着胯下的阴茎。那火热的触感和隐约的快感让他全身颤抖，人妖魅魔真切地意识到，这来自于他敬仰的洛伦长官的遗物，在这身淫荡的乳胶魅魔躯壳下，已经与他融为一体，密不可分。淫魅瑶露出一个苦涩的笑容，全身被包裹的紧绷感觉如影随形，他痛恨这身无法脱下的乳胶魅魔皮，却不可自拔地越来越沦陷于这个淫荡的躯壳之中。尽管从外表上看不出什么异样，可是他知道，如果再继续“裸体”，不把女仆装穿好，盘盈在下体和乳头处的电击造成的微弱刺痛只会越来越强烈，直到难以忍受。他一直以来的女仆装就在一旁的椅子上放着，淫魅瑶从床上站起身，赤足走了几步，拿起女仆装，开始慢慢穿上它。只有穿戴完毕，那仿佛附骨之蛆的刺痛感才会消退下去。

算算日子，从淫魅瑶随同亚诺夫妇回到昆仑城，已经有将近一个月了。亚诺考虑到魔王的威胁，有想过给人妖魅魔一间不错的单人间，可是却被淫魅瑶冷淡地拒绝：“亚诺主人的好意，奴婢心领了。但是奴婢习惯在有同族气息的地方居住，所以请把地下室的那个房间赐予奴婢即可。”

就这样，淫魅瑶住进了地下的那间刑房。这原本囚禁他的地方，现在成了人妖魅魔的起居室。没有窗户，就没有阳光，但乳胶皮内暗藏的魔符总能让他在每一天的清晨准时清醒过来。门还是铁栏杆，从外面可以对里面一览无余，刑具也还留在原地，只加了一些简单的陈设：一张木桌，一把木椅，和一张简陋的单人硬板床。床上是杂乱的稻草，以及一张单薄的毛毯，房间里面最贵重的应该就是那面镶嵌在墙上的镜子了，大到几乎能反射整个房间。

镜子里，淫魅瑶已经穿上了魔王大人赐予的女仆装，正坐在椅子上，一点点把洁白的乳胶长袜拉过修长的双腿，直到大腿中间。昨天还污渍斑斑的，还有些许破损的女仆装，现在已经在附着的魔符作用下变得焕然一新。接下来是长靴，手套，随着衣物的增多，淫魅瑶全身上下的包裹感也越来越强，乳胶皮内侧的肉芽受到挤压，越发活跃地向他的身体发动进攻。一呼一吸之间，他漏出饥渴的喘息，却被牢牢堵在乳胶面具的口塞之下。

终于，淫魅瑶穿好了一身女仆装，走到镜子前。阴茎和乳头上的刺痛感还在持续甚至加强，这让他微微皱眉，更加仔细的检视自己的穿着哪里不妥。在他把蕾丝发饰微微弄正之后，刺痛之感终于消失，他也长出了一口气。镜子里映出人妖魅魔的身影，他散乱的紫色长发被仔细梳理，在白色发饰的衬托下显得整齐端庄，戴着黑色乳胶长手套的双手交叠，淑女般放在腰间围裙之上，眼帘微微下垂，看上去就是侍立在一旁，随时听候吩咐的忠实女仆。可是与规矩的姿态相背离的，是他淫乱又放荡的身体，双乳几乎有一半暴露在外，而阴茎更是完全没有遮挡，正耀武扬威地勃起着，从女仆短裙下张扬着自己的存在。淫魅瑶喘息着又一次想抚弄它，手伸到一半，还是颤抖着收了回去。刚才的触碰已经带来了预料之外的强烈快感，再不克制，他就会被引诱着，迈向难以言喻的痛苦惩罚。

终于收拾完毕，淫魅瑶一动不动地站立着，压制着身体产生的欲望，终于勉强平静下来。他的眼中，欲火被冷静的底色替代，甚至还带有一丝孤寂。打开刑房的牢门，淫魅瑶独自走了出去。现在他需要先去厨房一趟，拿到今天需要采购的食材清单，然后去市场上采购回来。亚诺夫妇不敢给他规定什么任务，但他还是自己要求承担了这项工作，只有这样，他才能每天出门，以喂饱自己胃里那个可怕的寄生精团。刚到昆仑城的第一天，他想试试不摄取精液会如何，结果寄生精团就在他的胃里翻江倒海，痛得他死去活来。

一路步行，淫魅瑶从地下囚室回到了地面上，走到了厨房门口。这里早已热闹起来，两三个厨师已经开始准备起今天的早餐。他在门口等待，不一会儿，正在厨房里监督的主管就注意到了他，主管露出一丝玩味的笑容，拿起早就准备好的清单，走近人妖魅魔：“早上好啊，瑶奴。你已经准备好早上的见面礼了吗？”

“是的，奴婢明白。”

淫魅瑶看着主管的神色，心下了然。没有任何的犹豫和挣扎，他迅速地双膝跪下，解开了主管的裤带，从里面轻轻捧出主管的阴茎轻轻亲吻，手上不停地做着按摩，腥臭的味道并未让他产生任何不快的表情，反而还似乎甘之如饴。套弄了一会儿，眼看着主管的阴茎挺起来了，淫魅瑶张开口，开始给主管做起了口交。

“啾，啾……”

淫靡的口水声从淫魅瑶口中发出，主管舒爽地眯起双眼，双手不由自主地就握住淫魅瑶头上的双角。这倒是个极好的把手，让人妖魅魔完全没有吐出阴茎的可能。不过看他迷离的双眼，他似乎也不想吐出来，他正在一心一意地服侍着主管，以得到自己辛苦劳动所应得的奖赏。

“呼，呼，呃啊！”

很快，主管就在人妖魅魔的精湛深喉服务下射出了一发，满足地喘着粗气，放开了淫魅瑶。人妖魅魔的口中满是浓稠的白浊精液，他皱起眉头，努力地小口吞咽着，以免再次遭受寄生精团的惩罚。

“谢谢您的赏赐，请把清单交给奴婢吧。”

将精液全部吞咽下去后，淫魅瑶站起身，平静地向着主管行礼。主管轻蔑地笑了起来，把清单卷成一圈塞进了淫魅瑶深邃的乳沟，还不忘在人妖魅魔的乳房上狠狠抓上一把。

满足了主管，人妖魅魔终于拿到清单离开了亚诺的宅邸。可是，这仅仅是个开始。正值清晨，路上行人并不多，淫魅瑶的长靴在空寂的街道上，踏出咯噔咯噔的回响。他的脚步没有迟疑，昆仑城毕竟是他从小长大的地方，这里的一草一木都让他感觉分外亲切，没有多久，就来到了早市上。

淫魅瑶一出现，就立刻成为了早市上的焦点。无数视线笼罩他的全身，即便已经回到昆仑城一个月，淫魅瑶还是对这些视线，怀着不安与恐惧。人们的样貌和以前并无不同，可是在这之下，就像是全部换了个灵魂。顶着各种淫邪，嘲弄，贪婪的目光，他颤抖着迈开腿，胯下暴露的阴茎在晃动产生的微弱快感中时不时甩出透明的淫液。尽量无视这些目光，他走到一个摊位前，强自镇定道：“老板您好，奴婢想要买一些橙子。”

这个老板，淫魅瑶认识。在他还没加入洛伦的第一集团军之前，这个老板就已经是克顿叔叔的好朋友，两人经常一起坐在旅馆大厅里喝酒聊天，老板还给他糖吃。可是现在，淫魅瑶却只能看着老板露出他从未见过的淫邪笑容，从摊位后面慢慢走到他身旁搭上他的肩膀：“当然没问题，随便挑，不过，对你我可是要额外收费的啊！”

说着话，老板的大手已经粗鲁地伸进了淫魅瑶的女仆装，握住了他的奶子，用力揉捏起来。乳胶皮之下的肉芽纷纷呼应着老板的动作，更加激烈地蠕动起来，快感瞬间传遍淫魅瑶全身，他瞪圆了双眼，再也维持不住自己强装镇定的外表，无法控制地露出痴迷的媚态。

“啊……嗯……”

“很舒服是吧？这就对了，明明是个下贱淫荡的人妖魅魔，被人类俘虏了还装什么正经女仆！”

老板放声大笑，这一个月以来，趁淫魅瑶外出的时候把他拦住奸淫羞辱，已经成为昆仑城人们每天必备的消遣娱乐。自从淫魅瑶“被”亚诺夫妇带回昆仑城，他的奇异就掀起了不小的议论。亚诺的说法是，他出城去了一个集市把之前示众那只男魅魔卖掉，换了这只稀有的人妖魅魔回来。这让他在昆仑城的名望飙升，所有人都钦佩他的商业手段。更何况，这只人妖魅魔既顺从有礼又妖媚放荡，无论何时何地，身旁都会伴随一堆形形色色的目光。才过去一天时间，就有人忍不住欲望，强奸了淫魅瑶。原以为亚诺会震怒于私人财产遭受侵害，可是出乎预料的是，亚诺对此不闻不问。这默许乃至纵容的态度瞬间助长了针对淫魅瑶的邪恶风潮，每次出街，都会被灌得饱饱的才能回来。这就造成了一个很奇怪的现象——昆仑城里任何人都能肆意侵犯淫魅瑶，只有亚诺夫妇二人对他认真对待。而这两人明明可以拯救淫魅瑶于此境地，却又偏偏对此不闻不问。说起来，亚诺其实问过淫魅瑶对于此事的态度。而淫魅瑶的回答是：“主人不必担心奴婢的处境。奴婢是……下贱的人妖魅魔，现在经历的一切，正是奴婢存在的意义。”

因此，在其它所有昆仑城的人眼里，淫魅瑶是亚诺大人慷慨赏赐的福利，一个行走的飞机杯。他两只手臂紧紧夹着的高耸的乳峰，女仆裙根本遮挡不住，无时无刻不在勃起的胯下巨龙，以及看似冷漠，但从来不反抗任何人任何性爱命令的行为，让他成了昆仑城公用的肉便器。

橙子摊四周的人们嗤笑着围了上来，他们早就等着看好戏上演。老板受到关注，越发得意，他在淫魅瑶背后猛地一推，人妖魅魔一下子就扑倒在弥漫着香甜气息的橙子摊上。

“快点，你不是要买橙子吗？去挑啊，挑多少我就卖你多少！”

淫魅瑶戴着乳胶手套的双手被老板用自己的裤腰带在背后捆扎结实，整个人只能像蠕虫一般无助地扭动身体。双乳和阴茎在橙子上不停摩擦，濒临高潮的快感让他既兴奋又害怕。双手被拘束，他只能张开嘴巴去叼住橙子柄，然后蠕动身体，把它送到一旁的竹筐里。她背后的尾巴，翅膀，都因为这样吃力的动作而不停颤动，更不要说那丰满的肥臀，如同两块透亮的淡蓝色果冻般颤颤巍巍地晃动，更是在诱惑着看到他的所有人。橙子老板早已按捺不住自己汹涌的欲望，他狞笑着分开淫魅瑶的屁股，露出湿漉漉的菊穴，没有任何的前戏，老板一挺腰，阴茎已经长驱直入，顶进了淫魅瑶的后庭。

“唔唔！”

淫魅瑶咬着橙子，倒吸一口凉气。尽管他的菊穴早已被乳胶阴茎所占据，所有人看到的只是乳胶阴茎模拟出来的假菊穴，但老板阴茎的插入依旧给了淫魅瑶一个极大的冲击。老板享受着人妖魅魔仿真菊穴的紧窄与嫩滑，淫魅瑶也同样忍受着乳胶阴茎在他体内释放的脉冲，整个下体酸麻舒爽的感觉一波一波地扩散到全身。他此时几乎要感谢老板把她的双手捆绑了起来，不然的话，他很可能就会忍不住开始自慰，然后遭受无人知晓的惩罚。

“呼，呼，啊啊啊啊！！”

一股热流猛地冲进了淫魅瑶的菊穴，他能感觉到自己体内的寄生精团立刻就来了精神，从胃里开始，通过肠道向后庭前进。老板意犹未尽地穿好裤子，望向一边的竹筐：“这么半天，只挑了两个橙子？太少了一点吧？”

“不，不是的……奴婢，奴婢需要更多……”

“更多，那就要更卖力啊，不劳动者不得食！人类都很热情的，就让他们来帮帮你吧！”

“我，我来！”

“不，是我先！”

身后的嘈杂声如同浪潮一般淹没了淫魅瑶，七八只手把他死死按住。也不知是谁的阴茎在人妖魅魔的后庭里进进出出，一边耸动一边放声大笑。淫魅瑶浑身发抖，眼泪在众人完全看不到的眼贴之下肆意流淌。他熟悉这里围着的每一个人，却唯独不熟悉他们现在脸上的表情。在人妖魅魔皮囊的包裹之下，淫魅瑶被他们肆意凌辱，却还不得不屈辱地迎合他们，以得到必不可少的精液……活下去。

“真不愧是魅魔，都被猛肏一个月了，菊花还像最初那么紧，真不是那帮松垮垮的妓女能比的，最重要的是，还不要钱！哈哈哈哈哈！！”

“只可惜是个人妖，要不然，咱哥几个给他来个三仙归洞！喂，瑶奴你想要射精吗？想也不行哦，我们不会碰你的鸡巴的，或许你可以去找妓院的姑娘们，看她们愿不愿意帮你撸上几下~”

“啊哈哈哈哈哈！！”

将近一个小时后，今天的多人运动终于结束。淫魅瑶的脸上，身上，到处都是刚才运动留下的精液痕迹。他一手里提着各种食材摇摇晃晃地走着，另一只手整理着凌乱的女仆装，抹去上面残留的精液，又一点一点吮吸进自己的嘴里。胃里的寄生精团被喂了个饱，正将精液转化为淫魅瑶身体所需的能量，让他被肆意折腾的身体散去疼痛，重新恢复活力，同时，也助长着他对于难以触及的高潮的渴求。人妖魅魔将装满了食材的袋子挡在身前，然后握住胯下滚烫挺拔的阴茎，内心挣扎了许久，终于还是咬牙放开了它。

“主管大人，奴婢把食材都买回来了，请您过目。”

“哼，去买这么点东西就花这么长时间，又去勾引男人了是吧。果然是下贱的魅魔呢。”

主管不满的撇了撇嘴，示意淫魅瑶把东西放到一旁，仿佛不屑于与他接触一般。淫魅瑶微微皱眉，但也没有再说什么。他将东西放到台子上，却听到一旁的厨师和帮工的对话。

“大哥，主管说今天有客人来这里，需要我们准备多一份的午饭吗？”

“呵呵，你刚来，不知道亚诺老爷的规矩。客人来了，就必须要好好招待，做出客人应有的那份食物。不管客人吃不吃，做多了没关系，但少做了的话，丢了亚诺老爷的面子，那可有我们的苦头吃。更何况，来的是谁你知道吗？是勇者爱丽丝大人啊！”

（爱丽丝？！她居然……又来了这里！）

淫魅瑶身体猛地一颤，没有多想，他伸出双手，瞬间按住厨师的双肩，暗红的眼瞳死死瞪视着他：“爱丽丝来了？她和亚诺现在在哪里？！”

淫魅瑶突然强势起来，惊愕的厨师被淫魅瑶的气势震慑，一下子没反应过来，结结巴巴道：“他们……他们现在应该在二楼客厅……”

淫魅瑶转身就走，留下厨师愣在原地。一旁的帮工见他走远，捅了捅厨师道：“大哥？那就是你跟我说的，只要碰见就可以随便上的魅魔？可你怎么好像很怕他的样子？”

“混蛋，说什么屁话！”

终于回过神的厨师一巴掌抽在帮工脸上，咬牙切齿道：“老子才不怕他！等着吧，敢这么对老子说话，老子一定会好好收拾他！”

淫魅瑶迈着急促的步伐，向着二楼客厅走去。离那里越近，他的步伐就变得越慢，终于，他在客厅的门前停了下来。门虚掩着，依稀可以听到里面亚诺的声音。淫魅瑶本来的想法是在亚诺面前揭穿爱丽丝，可是转念一想，自己现在是作为人妖魅魔而活下去，根本无法逃脱这一身乳胶的束缚。那么，不说揭穿爱丽丝是否有用，首先就只会断绝魔王赐予自己的这条生路。

淫魅瑶绝望地笑了。他再一次整理仪容，如同真正的女仆一般。随即，他慢慢转身，顺着来时的路悄无声息地回到了他的地下起居室，躺在稻草床上，呆呆地凝望着镜中的自己。明明在流泪，镜中的人妖魅魔却还是平时的表情，没有人可以知道，他心底的痛苦和悲伤。

这样的安静并未持续多久，淫魅瑶就听到有杂乱的脚步声慢慢变大，向着他所在的地方行来。从床上支起身子，他的脑袋转向铁栏杆那边，眼神中没有丝毫光彩。

来的人是亚诺和爱丽丝。直到现在，亚诺还是不知道，眼前的人妖魅魔和之前被他吊在广场示众凌辱的瘦弱男性魅魔，其实是同一人。在他看来，是魔王救下了那只男性魅魔，然后把他的心腹派来监视自己。也难怪他会这么想，在魔王将死去女魅魔的生命精华融入乳胶魅魔皮以后，淫魅瑶的体型，面貌和声音都有了翻天覆地的变化。不光是他，淫魅瑶回到昆仑城一个月，都完全没有人发觉这一点。

在起初，亚诺夫妇提心吊胆，生怕淫魅瑶把他们家，甚至把整个昆仑城闹个天翻地覆。可是，时间一天天过去，他们所担心的事情非但没有出现，相反，这只新来的人妖魅魔表现得完全就是一个真正的女仆一般恭敬顺从，甚至有点隐隐的卑微。他胯下暴露的阴茎在行走时会时不时甩出透明的淫液，除此之外，其它的一切都很称职。

尽管如此，亚诺也完全不会把他当成真正的女仆看待。在他看来，淫魅瑶是魔王的眼线，而自己则需要想办法摆脱他的监视。自从淫魅瑶搬到这里居住，这件囚室的门锁就被完全除去，里外都可以自由出入。亚诺和爱丽丝一同走进囚室，亚诺焦急地呵斥道：“淫魅瑶，快起来！在爱丽丝大人面前成何体统！”

说是呵斥，但亚诺的语气更像是劝说。郁闷却又无可奈何的亚诺不敢得罪淫魅瑶，他一直没有想到好办法脱离淫魅瑶的监视，直到此时爱丽丝的到来。把淫魅瑶交给勇者爱丽丝，不管他有什么能力，有什么目的，在人类勇者面前，都毫无施展的余地。

听到亚诺发话，淫魅瑶瞟了一眼爱丽丝，下了床，规矩地站到二人面前。爱丽丝又更换了自己的乳胶面具，以人类熟知的勇者形象再次出现在她的面前。金色的长发，闪亮的战甲，周身仿佛散发着淡淡的光辉，昏暗的囚室都被照亮。她眨巴着眼睛，一副好奇又天真的模样，仿佛是第一次见到淫魅瑶一般。

（所以这次，你又想演什么戏呢，爱丽丝？）

回复:

第十章（2）

淫魅瑶望着爱丽丝，心中满是悲凉。明明自己身为人类，却被关进了这身魅魔的乳胶囚笼，被众人肆意凌辱；而导致这一切的罪魁祸首，杀死了自己的哥哥，投靠了魔族，却还能堂而皇之接受人类的敬仰，站在自己面前炫耀这一切！

“奴婢淫魅瑶，见过亚诺大人，见过爱丽丝大人。”

心中波涛汹涌，淫魅瑶克制着自己的情绪，保持面无表情。她恭敬地行礼，“不知找奴婢有何吩咐？”

“亚诺先生，你用我给你的魅魔换来的，就是这一只吗？”爱丽丝兴致盎然地问道。

“没错，爱丽丝大人。实在抱歉，是在下能力不足，原先那只魅魔实在野性难驯，在下不得已用他去换了这一只魅魔回来。请您放心，这只魅魔又聪明又听话，比原先那只好出一百倍！”

“这只魅魔……呜哇！他到底是男的还是女的？亚诺先生你居然就让他这样露出下面的……东西！不要脸，恶心，下贱！”

爱丽丝露出嫌恶的表情后退两步，仿佛才发现淫魅瑶的妖异之处一般，夸张地大呼小叫起来。她故意做作的表演毫不留情地刺痛着淫魅瑶的内心。人妖魅魔紧紧咬住嘴里的口塞，用这样的方式克制住自已扑向爱丽丝的冲动。

“爱丽丝大人，关于这个，是在下的主意。”亚诺此时出来打圆场，“昆仑城地处边界，长期与魔族作战，很可能会有人畏惧魔族。而淫魅瑶是极为罕有的人妖魅魔，可以说是万里挑一。之所以这样露出，是为了让昆仑城的军民都可以随时享用他，以破除魔族强大的观念，振奋昆仑城军民的精神。就连阿德里长官都从在下这里借用了他几次，带进军营里面去呢。”

“哦，是这样吗？”爱丽丝疑惑地瞟了淫魅瑶一眼，“他就从来没有反抗过？”

“没有，爱丽丝大人您尽管放心！”眼看着爱丽丝似乎被自己说动，自己就要摆脱淫魅瑶的监视，亚诺喜上眉梢，“淫魅瑶，从此以后爱丽丝大人就是你的主人，你要跟随她，一切听从她的吩咐。”

“奴婢拒绝。”

淫魅瑶冷淡的一句话，在亚诺心头猛地泼上了一盆凉水。亚诺惊愕地听着淫魅瑶接着说道：“奴婢之所以听话，是因为亚诺大人您本人。如若亚诺大人要把奴婢转赠他人，让奴婢另外认主，此类要求请恕奴婢拒绝。”

亚诺刚夸下海口，淫魅瑶就不留情面地驳斥了他。他面子尽失，却又不敢肆意惩罚淫魅瑶。亚诺略带求助地望向爱丽丝，爱丽丝正饶有兴致地打量着淫魅瑶，似乎对他产生了兴趣：“亚诺先生，能不能让我和他单独聊一会儿？”

“当然，爱丽丝大人！您随意！”

亚诺丢下这句话，逃也似的离开了这个让他尴尬的地方。他的身影一消失，爱丽丝立刻换了个脸色，露出了属于莉莉丝的本性。她原本认真的表情瞬间变得戏谑，挺立的身躯也软了下来，挪动了两步，大大咧咧地靠到了淫魅瑶的身上：“怎样啊，小魅魔？这一个月过得开心嘛？”

“奴婢多谢勇者大人的关心，奴婢的生活这种小事，不须勇者大人挂念。”淫魅瑶微微后退，冷漠地回答道。爱丽丝没有被他冷淡的态度击退，反而更加饶有兴致地上下抚摸着他的身体：“你可是奴家的人妖后辈啊，奴家当然要多关心关心了，再说了，奴家哥哥的鸡巴还在你这里，你不照料好它，奴家可是会生气的哦~”

爱丽丝的纤纤细手下滑，对准人妖魅魔勃起的阴茎，轻轻一弹。

“别碰奴婢！”

淫魅瑶吃了一惊，猛地向后退去，双手扯住短裙想遮住阴茎。他的背部猛地撞在墙上，差点折到翅膀。爱丽丝看着他的窘态得意地笑了起来，向他展示自己手上的透明粘液：“小魅魔，你的鸡巴可不像你说的那么老实呢。奴家知道的哦，你想要高潮，想得已经快要疯掉了吧？”

淫魅瑶只觉得脸上一片火热。是的，这一身魅魔乳胶皮不仅让他无法回到人类世界，更要命的是，现在的自己只能以精液作为食物来源，而每次寄生精团在吸收精液提供能量的同时，也分泌出催情的成分，让他的身体无时无刻不处于发情的状态之下。光是这样也还好，他可以自暴自弃地抛弃一切，彻底堕落于无边欲海之中，可就连这样堕落的想法，都没有实现的可能。对他而言，每一次高潮的来临实际上都是希望渺茫的轮盘赌，他一次都没有赢过。在外人看来，这人妖魅魔被肏到射精已经有了六七回，可只有他自己知道，在阴茎疯狂射精的表象之下，在高潮的魅魔乳胶皮囊之中，魔符激荡出的电流传遍全身，硬生生掐断了他的高潮体验，给予他无比残酷的寸止惩罚。

看着淫魅瑶依旧按捺着自己的性欲，爱丽丝笑着走近他，把淫魅瑶逼到退无可退。“奴家这次来，是听从魔王大人的命令。还有三天就到一月之期了，魔王大人宽宏大量，准许你拥有一次真正的高潮。但是，你必须听从奴家的吩咐哦~”

“不要，放，放开奴婢……”

在这个监牢里，攻受双方完全掉了个个。勇者爱丽丝一脸放荡的笑容，把淫魅瑶堵进角落，肆意轻薄。而人妖魅魔双眼迷离，虽然口中拒绝，但身体早已不受控制地迎合了上去。爱丽丝扯下淫魅瑶胸口的遮挡，一把抓住了人妖魅魔丰满的乳房。

“哈啊啊啊啊啊！不，不要……”

淫魅瑶发出又似哭泣又似喜悦的呻吟，双手紧紧扣住墙壁，不敢乱动。明明高潮就在眼前，却要用意志力死死克制，理性与感性的纠结让他几乎陷入疯狂。

“小贱奴，光这样就已经受不了了？奴家可是已经比你忍受得更久，都还得不到高潮呢！居然拒绝魔王大人的好意，那你就给奴家再多忍一个月吧！”

爱丽丝一脸鄙夷之色，突然放开了淫魅瑶，打开牢门就要离开。淫魅瑶又一次被勾起欲火却吊在半空，眼看着爱丽丝已经一只脚迈了出去，他想都不想，扑倒在爱丽丝身后：“奴婢……奴婢愿意！请勇者大人……告诉奴婢应该怎么做！”

勇者停住了脚步。转过身来，她露出一个阴险的笑：“这样才对，乖乖听话，魔王大人是很慷慨的~你听清楚了……”

——————————

两天后的夜晚，亚诺的书房里。

他翻看着自己刚刚收上来的货运清单，这笔生意是爱丽丝上门拜访时带给他的，明天清晨，他就要和勇者爱丽丝一起，带着这批货向王城进发。他聚精会神，魔法灯的光芒占据着整个房间，就连影子都变得十分稀薄。终于核对所有数据无误，亚诺站起身，如释重负般伸了个懒腰，看了看时间还挺早，若是平常，他会和妻子苏珊一起出去走两圈散散步，可是今天不行，勇者爱丽丝邀请了苏珊去参加一场舞会，而自己就只能独守空房了。

想到爱丽丝，亚诺就苦恼叹气。不知道两天前那只人妖魅魔给勇者爱丽丝灌了什么迷魂汤，居然让爱丽丝放弃了带走他的念头。这下子，自己要另想办法对付淫魅瑶了。

亚诺低头看了看自己的下身，在外裤里面，是魔王强制他和妻子苏珊穿上的乳胶内裤，还需要淫魅瑶进行说明，这也让他不得不在意。尽管小便无碍，大便会被自行分解，但亚诺始终觉得心中不安。

亚诺正在烦恼，突然听到书房门被咚咚敲响。门被推开，淫魅瑶的身影从门外出现：“主人，听说您明天就要与爱丽丝大人出远门，去王城做生意了？”

“呃，是的……有什么事吗？”

“那现在正是时候，就让奴婢，教会主人魔王大人赐予您的礼物的使用方法吧。”

淫魅瑶微笑着，甩动着身后的黑色心形长尾，扭着猫步向亚诺走来。亚诺仓促地后退，还是被他逼进了房间的角落。人妖魅魔的手贴上了亚诺的小腹，慢慢解开他的裤带，直到他的下身完全裸露在魅魔面前。魅魔戴着黑色乳胶手套的手轻抚过亚诺的阴茎，冰凉光滑的触感让他不由得打了个寒战。

“这是要……干什么……”

“主人每次出门，都至少一个月不在家中。您倒是可以灯红酒绿肆意快活，有没有考虑过女主人的感受呢？”淫魅瑶撸动着亚诺的阴茎，看着它慢慢胀大，不满道，“主人您看看，这么容易就受了诱惑，奴婢很是为女主人担心呢！”

“唔……别胡说！我在外面从来没有胡来过！”

“哦，真的没有吗？奴婢可是听女主人私下里抱怨过了哦，只是她顾及主人您的颜面，没有跟您说明而已呢。”

“一派胡言，我没有做过对不起苏珊的事情！放开……放开我！”

亚诺闪烁其词，被淫魅瑶看得清清楚楚。他笑道：“魔王大人的礼物可是能很好地防止这类事情的发生哦。只要……这样！”

淫魅瑶的手放开了亚诺的阴茎，转而在乳胶内裤表面，勾勒出一个亚诺看不懂的图案，闪烁着强烈的光芒。这让亚诺又好奇又害怕，光华散去，他定睛一看，差点魂飞魄散：在自己的胯下，阴茎和阴囊不翼而飞，取而代之的，是一个女性的下体！

“你！你对我做了什么？！”

亚诺压低声音吼道，生怕惊动其他的下人。淫魅瑶见他愤怒又窘迫的模样，不慌不忙道：“为了防止主人出门在外对女主人不忠，魔王大人特意在上面刻画了空间置换魔符。这样的话，主人的阴茎就交由女主人保管，即使出门在外，都不用担心了~”

“你……说什么？空间置换……难道说，这个女人的下体，是……”

“猜得不错哦，主人。您现在的下体，就是女主人苏珊的下体了。”

亚诺依旧能够感觉到自己的阴茎，它勃起着，紧绷绷的感觉，可是下身看起来却是一片平坦，这种错乱感让他焦急无助。望着已经后退到一边规规矩矩站立着，却分明是掌控着这一切的人妖魅魔，亚诺无力地乞求道：“能不能……能不能请您帮忙换回来……”

回复:

第十章（3）

在阿德里的宅邸大厅中，一场热闹的舞会正在进行。苏珊站在大厅的偏僻位置，正呆呆地看着大厅中央数对华服男女跳着华丽动人的舞蹈。她穿的并不高档，只能说是整个舞会的这中等档次，这正是她的目的，不去引人注目。换做以前，她一定会换上最美的裙子，与亚诺一起，争当整个舞会最耀眼的明星。

直到那一次灾难般的入侵。从那之后，几个被入侵的家族名望就断崖式的下跌。生意被取消，会面被拒绝，原先在舞会上会阿谀奉承自己的那些人如今换上了幸灾乐祸的笑容，刻薄嘲讽的话语如同蚊蝇一般嗡嗡不休。

感谢勇者爱丽丝，能够给他们家一份大额的生意，所以此次亚诺没法和她一起过来参加舞会，她也没有抱怨。只要生意成功，就算背后有再多的流言蜚语，在重新膨胀起来的实力面前，都不值一提。

苏珊始终不愿去回想。那个满头蛇发，酷似爱丽丝的怪物，绑住了自己的丈夫亚诺，又把她丢到床上强暴。明明是女性的身体，胯下却有着超出常人大小的阴茎，在她的阴道里肆意进出，产生的快感，比亚诺给她的还要，还要多……

苏珊脸上腾起一片绯红。一声嘤咛，她悄悄夹紧了双腿，转了个身面对墙壁，偷偷捂住了下体。瞬间，她感觉到有什么不对：有什么硬硬的东西，就在自己的裙子底下！

“苏珊！你在这里干什么啊？”

苏珊吓了一跳，转过身，看到爱丽丝正从大厅向她走来。此时的她同样换上了一身华丽的舞裙，配上她帮忙搭配的各种饰品，让爱丽丝成为了今天舞会的焦点。换做以往，爱丽丝是从来不参加此类贵族娱乐活动的，这也使得她的舞技几乎为零，终于，在踩了第十几个舞蹈男伴的脚之后她终于得到了解放，再也没人邀请她共舞了。

“啊……我在，我在看衣服，似乎有些垮下来了，容我失陪一下！”

说完，苏珊急忙撩起裙摆，转身快步离去。看着她的背影，爱丽丝露出一丝不为人知的恶意笑容。

（你说，等她发现自己有了小鸡鸡，会是什么表情呢？）

（你这个……你这个玩弄人类的魔鬼！！）

（谢谢夸奖呢，爱丽丝。如果不是因为魔王大人的计划还要保密身份，奴家真想跟着她，把她按到地上再肏一次呢。她的骚屄比爱丽丝你的要好上太多了，可惜，今天只能便宜那个贱货了~）

爱丽丝找个位置坐下，摆个合适的姿势，用手偷偷按住自己下身凸起的山丘。淫龙套依旧坚硬地禁锢着爱丽丝的阴茎，让她无奈地体会着高潮边缘的快感与绝望。

（那个贱奴，今天就能得到高潮了……魔王大人真是偏心，为什么奴家的任务，非要到王城去完成呢……）

————————

苏珊顺利地找到了一间空房，她进去，把门反锁。焦急地掀开裙子，差点没让她晕过去。胯下莫名其妙的，居然多出来一根阴茎，还直直挺立着，感觉下一秒就要喷发一般！

（是魔王……是魔王那条内裤的问题！）

苏珊没想到，会在这个要紧的关头出现这样麻烦的情况。就在回到昆仑城的当晚，亚诺和苏珊就仔仔细细检查了个遍，颓丧地发现，乳胶内裤已经和他们的皮肤结合到一起，甚至连肤色都模拟得一模一样，自己不仅没有办法脱下，说出去都不一定有人会信。后庭中始终存在的异物感让亚诺夫妻二人坐立不安，终于叫来了淫魅瑶，向他询问这乳胶内裤的详细情况。

“这是魔王大人赐予二位的礼物，请亚诺主人放心，它是不会阻碍您的正常排泄的。至于其它妙用，等到了时候，奴婢自然会解释给主人明白的。”

没等他们再说什么，淫魅瑶已经带着神秘的微笑款款行礼并转身离开，优雅又不容置疑地堵住了他们已到嘴边的疑问。直到现在苏珊才明白过来，这就是淫魅瑶所说的“妙用”！

（等等，这阴茎，有点眼熟……）

苏珊紧咬嘴唇，红着脸，手颤抖着伸向阴茎。

“有人……有人在摸它，摸我的阴茎！”亚诺的身体猛地一抖，无助道。

“是吗？那您同样的把手指插进女主人的阴道，这样就可以连通两边的灵魂链接，您就可以知道对面现在是什么情况了。”淫魅瑶倒是不慌不忙，详细解释着乳胶内裤的功能以及如何使用。

（只能……只能这样了吗……）

亚诺怀着对妻子的无限愧疚，颤抖着将手指插入了自己下体的阴道。几乎是一瞬间，他的脑海中就多出了一个意识，那是他的妻子苏珊，同样陷入此等境地，惊慌失措。

（苏珊，是我，亚诺！）

（老公，是你吗？这是，这是怎么回事？）

（我们的下体，被交换了！只有——）

突然间，亚诺脑海中苏珊的意识消失了。他不明所以，只能求助般望向人妖魅魔：“怎么……怎么会消失了？”

“不好意思主人，奴婢忘记提醒一句，只有两边都在接触对方性器并且不停运动时，灵魂链接才能保持畅通的。”

亚诺咬牙，被魔族折腾到这个份上，他早已无计可施。他伸进苏珊小穴的手指缓慢来回抽插，只希望苏珊也能尽快明白过来，这样才好把情况告诉她，以免她在舞会上出现什么意外。

苏珊浑身颤抖，她清晰地感觉到自己的小穴被抽插，却无法阻止。刚才亚诺的意识突然从脑海里出现又消失，懵懂中，她将手重新放回阴茎上，亚诺的意识又重新出现。

（撸……撸我的阴茎，不要停！）

（怎么，怎么回事？）

（是……是魔王……魔王让我们穿的内裤……把我们的下体交换了……）

（为什么……为什么我们会遭到这样的对待……）

苏珊终于忍不住啜泣起来。亚诺脸现痛苦之色，却还不得不“自慰”着，以安慰远处的苏珊。看着亚诺挣扎的表情，淫魅瑶心底涌上复仇般的快感。克顿叔叔就是被他害死，无论他遭到怎样的对待，都是罪有应得。他上前一步，微微行礼道：“主人，看您这样挺累的，让奴婢来帮忙吧。奴婢的大鸡巴很适合做这个的。”

和淫魅瑶谦卑的仪表不同，他胯下的阴茎，随时都是剑拔弩张的姿态。阴茎根部有一个心形的小锁，此时闪动着危险的红光，淫魅瑶晃动着阴茎，一步一步走向亚诺。

（不好了，老公，爱丽丝大人在找我了，我必须把你的……藏起来了！等着我，我马上回去！）

亚诺的脑海中，苏珊最后传来一点讯息，随即消失。而眼前，人妖魅魔正步步逼近。

“不，不用了……我们已经沟通完了。”亚诺忙不迭的抽出手，想把衣服整理好，却被淫魅瑶一下子抓住了手腕。

“那怎么可以呢，主人~奴婢辛苦工作一个月了，难道说您就这么狠心，连一点赏赐都不愿意给奴婢吗？”

人妖魅魔不再保持面无表情，淫荡的笑容如同罂粟花般在他的脸上绽开，血色的瞳孔中显现粉色的爱心形状，直直映进亚诺的眼瞳。自从回到昆仑城以来，她的魅惑能力此刻才第一次施展，几乎是瞬间，亚诺只感觉脑袋嗡的一声，意识当中就只剩下了眼前妖艳的魅魔，并将听从他的一切吩咐。

“主人，请好好地脱掉所有衣服，跪在奴婢面前哦~”

话音刚落，亚诺立刻照做。他双手解开自己的衣物随手丢到一边，然后毫不迟疑地跪倒在淫魅瑶面前，那忠实的姿态，像极了一条训练有素的看门犬。

“呵呵，主人真乖。”淫魅瑶笑着拍了拍亚诺的脑袋，“接下来要请主人做什么呢？对了，主人就这样爬着到家门口，和奴婢在那里爱爱吧？想来女主人应该已经在回家的路上了，说不定还能直接碰见她呢！”

说着话，淫魅瑶就向着门口走去。处于魅惑状态的亚诺，亦步亦趋地跟在淫魅瑶的后面爬行。突然，淫魅瑶转身，狠狠一脚踢向了亚诺的胸口。他的皮靴又尖又沉，仿佛一把尖锥扎在亚诺心口，剧痛袭来，亚诺被踢倒在地上不住咳嗽，但也因此脱离了被魅惑的状态。

“主人，您是想按照刚才奴婢说的那样去门口让所有人围观爱爱呢，还是想就在这里，给奴婢的大鸡巴一点赏赐呢？奴婢已经很考为主人您考虑了呢。”

亚诺捂住心口喘息，抬头望向淫魅瑶，他还像一个正常女仆一般规矩站立着，带着浅浅的微笑，仿佛正在等待着他的吩咐。可实际上亚诺非常清楚，主次关系已经完全颠倒了过来，自己如果不满足他的话，还等不到苏珊回来，自己就会彻底的身败名裂。

“就……就在这里吧。”

亚诺开口，语气中的软弱清晰可闻。

“好的，奴婢谨遵主人吩咐。”

人妖魅魔浅浅一笑，走到书房一角的行军床上平平躺下，胯下的阴茎一柱擎天：“不好意思主人，奴婢工作了一天有些累了，还是请主人出力，给予奴婢赏赐吧。”

亚诺挣扎着起身，爬到行军床上，正对着淫魅瑶。淫魅瑶注视着他，眼中的光芒让亚诺捉摸不透。嘲讽，仇恨，得意……种种情绪搅和成一片血色的红，铺在他的瞳孔之中。

“主人，您还犹豫什么？是嫌弃这里不够开阔吗？那要不还是去门口吧，也不费事。”

“不！我马上，马上就开始……”

亚诺咬紧牙关，将下体属于他妻子的小穴撑开，对准人妖魅魔的阴茎，一点点……坐了下去。

（！！）

坐在颠簸的马车上，苏珊倒吸了一口凉气。她感觉到自己的阴道被不知道什么东西进入，塞得满满的，还来回抽插，舒爽的快感涌动全身，她一手按住裙子，一手捂住嘴，生怕自己因为汹涌来袭的快感喊出声来。

“苏珊，肚子还在疼吗？”

“是，还有一些……没关系，不用爱丽丝大人担心的……”

苏珊浑身颤抖，生怕爱丽丝看出破绽，暗自忍耐着。她还以为是亚诺有紧急事情要跟她说，完全想不到，亚诺正在淫魅瑶面前，用她的小穴一次又一次吞没人妖魅魔的阴茎。她更不知道，她所遭遇的一切的始作俑者，就是眼前的勇者大人。爱丽丝脖子后面光洁的乳胶皮肤下，镇魂石闪烁出一圈圈得意的波纹，莉莉丝操纵着爱丽丝的身体越来越得心应手，仿佛这就是她原本的身体。而爱丽丝的灵魂依旧被死死压制，完全没有翻身的机会。

（看啊，爱丽丝，苏珊忍耐的表情是不是很可爱？等她回去，看到她老公正在瑶奴身上，使劲用她的小穴去侍奉瑶奴的鸡巴，会崩溃的吧？）

（就我一个也就算了……为什么……你们要把这么多无辜的人都牵连进来！！）

爱丽丝愤怒咆哮，刚要飙升的情绪又一次如同虎落平阳一般，被莉莉丝轻易镇压下来。

（那可怪不得奴家哦，谁叫勇者爱丽丝的名望如此之大，所到之处万人敬仰呢？奴家身为魔族，有这么好的条件不好好利用，岂不是浪费了魔王大人的一番苦心？啊，不好，奴家的鸡巴又要勃起了，真是麻烦呢~）

爱丽丝挪了挪身体，换了个姿势挡住了自己胯下的异样。不过苏珊根本没注意到爱丽丝诡异的动作和眼神，她依旧在拼命忍耐着，下体如同海浪一般的持续不断的剧烈冲撞。

“啊，啊，好，好舒服~主人~奴婢的鸡巴被好好地包裹着呢，好紧，好热，好滑~您妻子的小穴真是不错呢~”

淫魅瑶双眼迷离，双手扯开女仆装，握住浑圆的乳房不停揉捏，他尽情展现着自己骚浪淫靡的姿态，口中还不停吐出彬彬有礼却极端羞辱亚诺的话语。

“当然，奴婢还要感谢主人这么卖力，把您妻子的小穴送到奴婢的鸡巴上呢~主人一直运动辛苦了，只不过，可能还需要再快一些，不然的话，奴婢可是不会射精的哦~”

亚诺又是愤怒又是悲伤：“你这个……你这个混账！”

“真是软弱无力的骂法呢，主人~奴婢最喜欢您这样的表情了哦，无能狂怒，人类都是这么说的吧？”淫魅瑶露出尖牙，咧开嘴大笑起来，眯缝着的眼里却是无尽的悲哀，“奴婢会这么混账，都是拜您所赐啊！主人别怪奴婢没提醒您，您最好在女主人重新链接上之前，让奴婢射出来~不然的话，她知道了您用她的小穴和奴婢这样淫荡下贱的魔族交合了，会影响您的家庭和睦的哦~”

淫魅瑶说着，停下了揉胸的双手：“啊，好累~奴婢胸部的按摩，也请主人代劳一下了~”

亚诺脸上汗水混合着泪水滚滚而下，他伸出双手，用力揉捏起淫魅瑶的双乳。阵阵快感混杂着羞辱亚诺的痛快，淫魅瑶兴奋地浪叫起来：“啊，主人，好舒服~奴婢，奴婢喜欢主人，也喜欢女主人的小穴~”

淫魅瑶妖媚的身体扭动着，就像一条不安分的蛇。自从穿上这身魅魔乳胶皮以来，他就没有过高潮，哪怕生理本能再想要，他都不得不用理性去克制住自己的淫欲。即便这样，他还是被暗中电击惩罚了好几次。而现在，终于不用再忍了，他能感觉到，胯下的阴茎被温暖地包裹着，前所未有的坚硬和滚烫，精液在输精管里挤压着，正蓄势待发！

“主人，奴婢，奴婢要射了！让奴婢和女主人，一起，一起给主人生一个小人妖吧！”

“不！”

淫魅瑶终于得到了期盼了一个月之久的，真正的高潮。他翻着白眼，全身颤抖，精液凶猛地从阴茎里喷射出来，飞到空中。亚诺没有让淫魅瑶如愿，就在射精的前一刻，他挣开了淫魅瑶，没有让他射在阴道里面。

高潮的余韵还在周身荡漾，人妖魅魔喘息着，望着亚诺不说话。亚诺与他对视，不一会儿就败下阵来，扭开了头。没有再说什么，淫魅瑶坐起身来，伸出指头抹起四下飞溅的精液，再一点一点含进嘴里。

两人陷入一片无言的沉默。不过没多久，书房的门就被敲响：“亚诺大人，您在吗？夫人从舞会回来了，身体似乎有点不舒服，您去看看吧。”

“她怎么了？”

“似乎是肚子疼，一直捂着。进门的时候还差点摔了一跤，幸好爱丽丝大人也在场，扶住了夫人，没有摔倒。”

“好的，我这就过去看看。”

亚诺捡回衣服重新穿好，打开门正要出去，淫魅瑶的声音从后面悠悠传来：“今天辛苦主人了，请早点休息。去王城的旅行您不用担心，奴婢会帮忙照看好家里和女主人的~”

亚诺出门的脚步猛地停下。他没有回头看淫魅瑶，而是从牙缝里挤出几个字：“这是威胁吗？”

“怎么是威胁呢，奴婢只是在阐述事实而已。”淫魅瑶舔舐着手上残留的自己的精液说道。

亚诺咬牙，他猛地摔上门，大步离去。也因此，他没有听到淫魅瑶留下的最后一句话。

“如果主人您求助勇者爱丽丝的话，她也一定会好好帮助您的~”

回复:

第十一章（1）

就在亚诺随同商队上路后的第二天清晨，昆仑城。

“这个……到底要怎么办啊……”

苏珊看着身下晨勃的阴茎，焦虑到眉毛都皱成了一团。这根阴茎明明是亚诺的，却被魔王用空间魔符张冠李戴到了她的身上。阴茎挺立着，不去触碰都能感觉到它的灼热。苏珊羞红了脸，颤抖着伸出手，轻轻握住了它。

“叩叩叩。”

“谁，谁啊？！”

苏珊大为慌乱，赶紧松手，拿过被子挡住自己。稳住心神，她出声说道：“进来吧。”

门被打开了。一位女仆闪身进来，恭恭敬敬地向苏珊行礼，开口道：“女主人，早饭已经为您准备好了，请前去用餐。”

“好的……等等，怎么，怎么会是你？卡莉去哪里了？”

苏珊一阵慌乱，眼前出现的是她最不想见到的人，不，是魅魔。淫魅瑶脸上带着淡淡的微笑侍立着，但无论是仅仅包住下半个乳房，用边缘蕾丝挡住乳头的丰满胸部，还是胯下已经掀开短裙，直直挺立探出头来的粗长阴茎，都在分泌着淫靡的液体，恭谨与放荡，在他的身上完美而和谐地统一在了一起。

“女主人您忘记了？昨天是您大声宣布，由奴婢接替卡莉的职务啊？”

苏珊面色铁青，她回忆起了昨天的一切。魅魔突然将她魅惑，然后自己就对他言听计从，毫无理由地痛骂了忠心耿耿的卡莉一番，把她当场辞退，还在所有仆人面前把这人妖魅魔任命为她的贴身女仆。看着面前微笑着的淫魅瑶，寒意慢慢爬满苏珊的全身。

“你，不，你和魔王，到底想干什么？”

“请女主人放心，魔王大人派遣奴婢前来是为了表达感谢，仅此而已。至于奴婢，奴婢听命于魔王大人，为您处理各种突发事件。”

淫魅瑶笑容不改，他上前一步，掀开了苏珊遮挡的被子，“看，就像这个。”

“！！”

苏珊本想惊叫，话没出口就被自己捂住嘴巴。这种事情一旦曝光，自己就永远不得翻身！

“看，奴婢早就料到会出现这样的情况。毕竟，奴婢也有一样的肉棒在这里，对它可是熟悉得很呢~”

淫魅瑶黑亮的乳胶手套轻轻划过自己阴茎的冠状沟，舒爽地打了个哆嗦。轻抚着自己挺立的阴茎，人妖魅魔轻笑着说道，“女主人您今天和别的贵族夫人有约，是吧？肉棒可是很调皮的存在呢，有这东西在，您怎么好安心去赴宴呢？”

“那，那要怎么解决？”

苏珊红着脸，声音细若蚊蝇。淫魅瑶笑着说：“很简单，交给奴婢就好。来，女主人您请躺下。”

苏珊战战兢兢地躺平，看着淫魅瑶同样爬上了床，黑色的箭尾和小小的双翅兴奋地抖动着，魅魔兴致盎然地握住了她胯下的阴茎，伸出舌头开始舔舐起来。

苏珊有点疑惑，她感觉哪里有些不对。想了好一会儿她才恍然大悟，惊叫道：“不……不对！这是我老公的……的东西！你怎么能在我面前这么做！”

苏珊的脸红得几乎可以滴出血，她这才反应过来，淫魅瑶的行为简直就是公然在她面前与亚诺通奸。更可气的是，苏珊眼睁睁看着自己丈夫的阴茎在人妖魅魔的巧手之中勃起，那高昂的姿态，苏珊已经很久没有见过了！

“那当然是因为，女主人您有更重要的事情要做啊~”淫魅瑶放荡地笑着换了个方向，和苏珊成69的姿势，“奴婢的阴茎就拜托您帮忙照顾一下啦，如果您不想再失去某个忠心仆人的话~”

苏珊知道，淫魅瑶是在拿卡莉的遭遇威胁自己。她的视野之内，满是人妖魅魔丰满的屁股，和他胯下粗长的阴茎。他穿着的乳胶内裤根本没有起到遮挡的作用，正相反，这内裤前面镂空，让阴茎伸出去的同时又有一个金属环箍住根部，还加了个心形小锁的装饰。这让人妖魅魔无时无刻都在体会束缚的滋味，也让他的阴茎永远挺立，羞耻而放荡。

苏珊无可奈何地伸手，握住淫魅瑶的阴茎，开始上下撸动。暗蓝色的包皮里是黝黑的龟头，比起亚诺的还要大上一些。

“啊，好，好舒服~女主人您的手法真好呢~只要您听从奴婢的忠告，奴婢也会好好伺候主人的肉棒的~”

淫魅瑶的声音，带着满足的呢喃。他摇晃着屁股，箭尾高高耸立晃动，一副欲求不满的姿态。勾住自己女仆装的抹胸向下一扯，人妖魅魔浑圆的双乳就嘭地一下，迫不及待地弹跳出来。托起自己滑腻的双乳，用深邃的乳沟夹住亚诺的阴茎，淫魅瑶揉捏起自己的双乳开始摩擦，享受起愉悦的快感来。

在另一边，亚诺的商队正在驻扎，而他本人，正在熟睡之中。半梦半醒的恍惚间，他惊觉有人在抚弄他的阴茎。他猛然醒转，但下身轻柔的抚弄感依然存在，这并不是梦。作为商队的头头，亚诺的帐篷是单独的，而这一点帮了他大忙。

他猛的掀开毯子，可是，下身内裤并没有如同往常一般凸起，而是平平坦坦，里面包裹的，不是他习以为常的阴茎，而是他妻子苏珊的小穴。

看不到自己的阴茎，可是，那被抚摸的快感却从未断绝。亚诺能感觉到，他的阴茎被轻柔地挤压着，舒爽的快感在全身传递。很快，他就感觉到自己的阴茎勃起，那隐秘快感让他激动地兴奋了起来。

（老婆真是太调皮了，这么大早，就开始想玩耍了？）

亚诺笑了笑，自己也伸出手指，一点点试探着插进苏珊的小穴。可是，随着他的动作，他的笑容慢慢在脸上凝固：他们两人之间的心灵链接并未接通，也就是说，对面在玩弄着他阴茎的，不是自己的妻子苏珊！

“会是谁呢……难不成……是那只可恶的魅魔？！”

亚诺忐忑不安地自言自语，冷汗直冒。无论空间另一头是淫魅瑶还是别的谁，想做什么，他都无计可施。无力感席卷全身，可是阴茎依旧在这样的刺激下，慢慢走到了喷发的边缘。亚诺全身颤抖，他咬住毯子，惶恐地等待着对面给他一个最终的判决。

“女主人，您看啊，您老公的阴茎，已经这么大了哦~虽然比起奴婢的还是要小一些啦，嘻嘻。”

“怎么，怎么不让他射出来？快一点吧！”

苏珊感觉到自己的小穴被轻轻插入了两下随之就再无反应，她有点慌乱。同样她也想到了，没有心灵链接，亚诺肯定知道了他的阴茎并不是在苏珊她的掌控之中，而是正在被这只人妖魅魔肆意玩弄。

“快一点？可是奴婢还没有尽兴啊~女主人您能更用心一点吗？”

（不要责怪我啊老公……我没有办法应付这只诡异的魅魔啊……）

苏珊没有办法，只能伸出舌头舔舐起他的阴囊，同时手还不停地撸动。双管齐下果然有效，魅魔发出淫荡的娇哼，他的阴茎开始有透明的黏液分泌，身子也开始不受控制地发抖。

“呃啊，感谢女主人您的慷慨……奴婢，奴婢这就帮主人解脱……”

淫魅瑶喘息着，张口吞下亚诺的阴茎。看似是准备为亚诺口交，可是在淫魅瑶的舌头上，一个隐形的魔符骤然闪亮，从他的舌面上弹出无数又短又硬的小刺，瞬间贴上了亚诺的阴茎！

“呜呜呜呜呜呜！！”

突然的剧痛降临，仿佛有一张粗砺的砂纸在用力刮擦着亚诺的阴茎。亚诺瞬间涨红了脸，咬住毯子的嘴角漏出痛苦的呼声。超越空间的恶意折磨着他，就好像是有千万只蚂蚁在阴茎上撕咬，让他蜷起身子，仿佛一只被烫熟的龙虾。刚才的快感早已消失无踪，而惩罚，似乎才刚刚开始。

“唔唔，唔！”

淫魅瑶两眼放光地含住亚诺的阴茎吮吸，苏珊心情复杂地看着，还以为自己的丈夫现在有多么的爽快，完全不会想到，他正在接受酷刑般的折磨。不知过了多久，淫魅瑶终于吐出了阴茎，它已经软软塌塌，仿佛被吸走了所有的精气。

“好了，奴婢吃好了~这样应该就不会妨碍到女主人您参加宴会啦~”淫魅瑶舔了舔嘴角，还有些意犹未尽，“不过为了以防万一，还是给您带上这个吧。”

“这是……贞操锁？”

“没错，防止它中途勃起或者漏尿让您出丑，就用得上这个小道具了。”

淫魅瑶微笑着，把它套上了亚诺的阴茎，“这还是亚诺主人教会奴婢怎么使用的呢……好了，这样就没问题了！”

套好贞操锁，淫魅瑶从苏珊身上爬起，翻身下了床。站到一边整理起自己身上的衣服，让它们重新整齐起来。

“女主人，您该去用餐了。需要奴婢帮您更衣吗？”

淫魅瑶整理好女仆装，重新回到了谦卑女仆的状态。苏珊愣愣地望着他，又看了看自己的下体，贞操锁向下弯曲，把阴茎固定住，只要自己再穿一条比较宽松的内裤，就不会有人发现异常。

一时间，苏珊不知道说什么好。从淫魅瑶进入这个房间，的确帮她解决了这个大麻烦，而且除了那里之外，连碰都没碰过自己，只是让自己摸他的阴茎而已，甚至，他连要射精都没有要求……他的阴茎又大，又坚挺，还有特别的气味……

不知怎么的，苏珊的思考慢慢偏了方向，开始替淫魅瑶考虑起来。见她发愣，淫魅瑶出声提醒道：“女主人？您有听到奴婢说话吗？”

“啊，是，是的！不用你帮忙了，我自己来就好。倒是你……这样……不射……不会难受吗？”

（天哪，我在说什么啊啊啊啊！！）

苏珊只觉得脸上发热，赶快拿被子捂住脸。淫魅瑶愣了一下才明白过来苏珊的意思，露出了一个得体的微笑。

“会有些难受，不过如果刚才射出来，对您而言就更麻烦更难清理了。魔王大人以前教导过奴婢，奴婢需要一直保持在高潮边缘的状态，才能更好地服侍他，对主人和您也是一样。因此，奴婢不能自慰，不能高潮，再难受再想要都不能。除非一直保证行为符合要求，奴婢才能得到高潮，这是恩赐。”

“啊，这样吗……”

“是的，女主人，就是这样。您怎么了，突然对奴婢的事情这么好奇？”

“不……没什么，只是随口问问。我可以自己更衣，马上就好，你就在门口稍等我一下。”

“是的，女主人。”

淫魅瑶微微鞠躬，转身的瞬间，他握住了身下的阴茎，脸上露出淫邪的笑容。
  
（看起来，奴婢分泌的迷情剂，很有效果啊~）

之前爱丽丝与他在刑房里的时候，给了他魔王的下一个命令。爱丽丝会找借口将亚诺带离昆仑城，而此时就需要淫魅瑶留在昆仑城离间亚诺和苏珊，让苏珊恶堕后与亚诺决裂，最好能亲手杀死亚诺。

淫魅瑶对此并无异议，甚至感到十分激动。在他看来，这甚至是为克顿叔叔报仇的最痛快的方式。可是，先魅惑亚诺，强迫他与自己性交，后迷住苏珊，淫魅瑶渐渐地沉迷于自己全新的强大力量之中不可自拔，报仇的念头，竟然越来越淡薄。正直的女骑士，终于无可挽回地，一点点滑进漆黑的深渊。

（这个身体，奴婢真是越来越喜欢了呢~）

回复:

第十一章（2）

亚诺的商队穿行在商道之上。数十匹强壮的驮兽拉着大型的木制货车，驮铃声不绝于耳。亚诺坐在一匹马背上摇摇晃晃，脸上表情如阴云密布。手下们都自动自觉离他远点，免得一不小心就成为他的出气筒。

亚诺的心情如此糟糕，全是因为今天早上，突如其来的一次惊恐无比的性体验。他先是被唤起性欲，阴茎就快要射精，可就在攀登到顶端的前一个瞬间，被狠狠打落谷底。

更让他始料未及的是，就算经受了这一次痛苦寸止，噩梦也没有结束。他的阴茎被套上了一个贞操锁，虽然无法亲眼看到，但亚诺敢打赌，就是之前他胁迫那只男性魅魔戴上的那一个。他分明可以感觉到，贞操锁内部的触须不知疲倦地搔弄着他的阴茎，又痒又疼又麻，让他变得焦躁不安，根本没有没法冷静下来思考有用的解决方法。

“可恶的人妖魅魔，这是在给你的同族报仇吗……”

亚诺咬牙切齿，却无计可施。自己的阴茎和妻子都在那只魅魔的控制之下，如果不听话，淫魅瑶只要随便施展一下魅惑，就有无数种方法让亚诺他们全家彻底成为昆仑城的笑柄。

（有没有什么办法，可以干掉那只魅魔又不背锅啊！）

亚诺绞尽脑汁地冥思苦想，脸皱成了一团。他没有注意到，商队已经走入了一条幽深小道，道路两边都是茂密的树林。突然，一声响亮的口哨声传来，四面八方显出重重的人影，高喊着朝他们冲了过来！

“是，是山贼！我们中埋伏了！！”

队伍一片大乱，人人自危，眼看着就要分崩离析。亚诺挥舞着马鞭尽力收束队伍，可收效甚微。一个丑陋的山贼见他在领头，挥着大斧就朝他冲来，一斧子砍倒了他的马。亚诺从马上重重摔下来，正以为今天就是他的忌日，却听得“哧”的一声轻响，一截闪亮的剑尖从那山贼胸口透出！他嗜血的表情凝固，慢慢变得无力，软软倒了下去。从背后偷袭的那个身影没有停歇，两步跳上货车，掀开自己的兜帽放声高喊：“大家不要乱！我是爱丽丝，让我们一起打败这些山贼，一起活下去！”

“是勇者爱丽丝！爱丽丝怎么会在这里？”

“是神迹！我们命不该绝，勇者爱丽丝与我们同在！”

商队众人的士气瞬间高涨。想逃跑的人都停下了脚步，捡起身边的武器尽力抵抗起来。爱丽丝喊完话就跳下了车，直冲向情势最危急的方向。

亚诺站起身来，愣愣的看着爱丽丝的身影。爱丽丝踏着灵巧的步伐在人群当中穿梭，每一次出剑都会有一名山贼倒在她的剑下，仿佛是在跳着一支华丽的杀戮之舞。解决了这个方向的危险，她如法炮制再次跳上车顶，看到哪里有危险，然后就冲过去支援，如此循环往复几次，就看到山贼已经被消灭了大半，剩下的人见到如此强大的对手，根本无心再战，纷纷落荒而逃。

“胜利！我们胜利了！”

“多谢爱丽丝大人搭救，谢谢爱丽丝大人！”

“万岁！爱丽丝大人万岁！”

劫后余生的人们脸上带着大难不死之后的庆幸和激动，把爱丽丝团团围住。他们并没有贸然上前，而是给爱丽丝周围留了一米多长的一个圈子，高声欢呼。爱丽丝就站在圆心，铠甲上和脸上都沾染了不少血迹，手中的长剑也有鲜血滴落，但是这一切完全无损于勇者爱丽丝矫健而又靓丽的身影。

亚诺向着爱丽丝的方向走去，他越过众人，对爱丽丝行礼，说道：“多谢爱丽丝大人，如果没有你，我们所有人今天都要葬身于此了。昨天一早我们商队出发的时候，您不是已经自己先行一步了吗？”

“嗯嗯，是的，那时候我是有事情要做。不过事情办完了，我当然就回来护送你们了，毕竟你们人和货物都很重要啊。”

爱丽丝展颜一笑，笑容温暖又璀璨。亚诺心中感慨不已，她不愧是王国知名的勇者，不仅是实力惊人，就连品行都高洁无比。他转身对着众人高喊：“为了庆祝大家大难不死，从货物里拿六只羊出来，今晚我们烤全羊，感谢爱丽丝大人的救命之恩！”

“好耶，感谢亚诺大人！也可以喝酒吗？”

“路上不准喝酒！大家忍一忍，再坚持几天，等到了王城，我请大家喝个痛快！”

商队整顿之后又前行了半日，眼看着天就黑了下来，他们找了一片开阔的空地驻扎下来。杀羊，生火，搭帐篷，每个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容。

不过，亚诺并没有加入庆祝的人群。他一个人坐在自己的帐篷里，神情恍惚，不知在想些什么。突然，帐篷帘子被挑起，爱丽丝闪身走了进来。染血的铠甲已经被换下，虽然她现在穿着的是一身普通的衣物，不过她自身高洁的气质还是衬托出她的不凡。

“亚诺先生，大家都在庆贺，您为什么独自一人呆在这里呢？”

“啊，多谢爱丽丝大人关心，在下只是对今天发生的事还有些后怕，想休息一下，没什么大碍。”

“哦，这样啊……”爱丽丝懵懵懂懂地点了点头，随即笑道，“那我就借这里躲一下吧，外面总有人找我搭讪，还是有些不太习惯。”

亚诺痴痴地看着爱丽丝，魔法灯光的照耀下，爱丽丝褪去了勇者的称号，仿佛邻家少女一般亲近可人。心里盘算了许久，亚诺终于一咬牙下定了决心。

“爱丽丝大人……其实，在下有一件要事相托。”

“嗯，怎么了？”

“请问您还记得吗？我们还在昆仑城的时候，我给您推荐了那只奇特的魅魔，拜托您把他带走。不知为什么您会改变主意，把他留在我身边呢？”

“嗯，我记得，其实我本来是想带他走的，可是我们单独交谈时，他说他是你从市场上解救出来的，因此只想忠心耿耿地服侍你，所以我就放弃带走他的想法了。”

“……忠心耿耿？”

亚诺脸上露出比哭还难看的笑容，人妖魅魔逼迫着他用他妻子的小穴去交合的一幕又浮现在眼前。亚诺咬紧牙关，接着说道：“爱丽丝大人对不起，我在他的来历上欺骗了您。您也看到了，他是一只人妖魅魔，这么稀有的魔物怎么可能随便在普通市场上出现呢？他是魔族的魔王安插在我和苏珊身边的，还对我们俩下了诅咒！”

“诅咒？什么诅咒？”爱丽丝一脸困惑。

“……爱丽丝大人，请您对接下来我做的事情保持冷静。在下并没有任何非分之想，不过，只有让您亲眼所见，才能让您明白这件事情的离奇所在。”

爱丽丝看着仿佛下了很大决心的亚诺，点了点头。亚诺横下一条心，手伸到腰间解开了裤腰带。他一松手，裤子就掉落到地上，把他的下身完完全全袒露在爱丽丝的眼前。

“你……你这是干什么？！”

亚诺的举动出乎爱丽丝的预料，她的手四下挥动，不知是该捂眼睛还是该拔剑。就在手足无措之际，亚诺强自镇定的声音传来：“爱丽丝大人，如您所见，这就是魔王在我们夫妻二人身上下的诅咒。”

“你……你是女的？”

“不，不是！”亚诺慌忙解释道，“爱丽丝大人您还记得吧，曾经有一段时间，昆仑城通缉过一只和您长得几乎一模一样，但却是蛇发蛇瞳的魔族怪物。”

爱丽丝的眼神一下子从慌乱变得严肃起来：“是的，我也追查过那个怪物一段时间，但并无线索。你有什么发现吗？”

“只是发现了自己有多么弱小而已。”亚诺苦笑：“说来也是倒霉，那只怪物与我有两次相遇，第一次就是洛伦大人遇害的那一天，她闯进了我的家，在我面前……强奸了苏珊。”

亚诺说着话，身体都在颤抖。对他而言，这件事简直是一辈子的奇耻大辱。他作为一个富甲一方的商人，什么时候受过这样的屈辱？可是，他想尽办法收集消息，却始终一无所获。爱丽丝看着痛苦的亚诺，走上前去，拍了拍他的肩膀。得到了一些安慰，亚诺定了定神，接着开始讲述。

“第二次就是我们碰面的时候，我向您许诺可以帮忙驯化那只男魅魔，然后想借此和您攀上关系。可没想到的是，我把男魅魔吊在广场上示众，可是那只美杜莎怪物又一次出现，救下了他，还闯进来绑架了我们夫妻二人，带到魔王面前被下了诅咒。诅咒的内容就是，把我们夫妻二人的下体进行了交换，您现在看到的其实是苏珊的下体。”

“这么……这么离奇的吗？”爱丽丝露出一副不可思议的表情。

“爱丽丝大人，在下所说句句属实，请您相信我！”亚诺面露焦急之色，“现在在昆仑城的那只人妖魅魔肯定不简单，他原先一定是魔王的近侍，苏珊和那只魅魔单独待在一起，还不知道会有怎样糟糕的遭遇！爱丽丝大人，在下求您现在就马上回到昆仑城，把那只魅魔从苏珊身边带走，然后严加拷问，一定能知道更多的消息，包括洛伦大人被害的事情，他说不定都知道！”

爱丽丝面露犹豫之色：“亚诺先生，我理解你的担心，可是，我现在不能回去昆仑城，我有一件必须去王城做的事情……不过你放心，等我把王城的事情处理完，立刻就去抓那只魅魔，他跑不了的。”

亚诺长出了一口气，稍稍安心了一些：“那就多谢爱丽丝大人了，在下感激不尽！”

“亚诺先生太客气了。”爱丽丝笑了笑，接着问道，“你提到的那个魔族怪物，印象一定很深刻吧？”

“是的，爱丽丝大人……不怕您笑话，我好几次睡觉都会做噩梦梦见她，然后突然惊醒。您是勇者，自然克制这些魔物，可像我们这样的普通人，又有什么办法去抵抗呢？”

“那就不要抵抗了啊~像奴家一样给魔王大人服务，不是很好吗？”

“你……你说什么？”

一瞬间，亚诺愣住了。他难以置信地看着原本还随和有礼的爱丽丝脸上，浮现出即便是在梦里，都让他无比恐惧的那种诡异的笑容。空气变得凝滞，亚诺感觉自己的双脚就像灌了铅一般动弹不得，恐怖的梦境，正一点点在现实重现。

“真是的，奴家还以为给你留下的印象足够深刻，能让你猜出奴家的真实身份呢~不过看样子是没指望了，奴家只好把话挑明了~”爱丽丝不满地嘟起嘴，“或许，你还是对奴家的肉棒更有记忆一点？”

爱丽丝笑着脱下了裤子。令亚诺恐惧又印象深刻的金色巨龙，重新出现在他的眼前。

“亚诺先生……”爱丽丝又换回了一副纯洁但困惑的表情，“不知道怎么回事，我……我的下面……变成这样了呢……”

“一直……一直都是你干的？！你到底是谁？！”

“奴家就是爱丽丝，只不过已经效忠于魔王大人了哟~魔王大人赐予了奴家新生，所以现在奴家听从魔王的命令，去王城搞搞破坏而已~”

亚诺脑子一片混乱，他惊恐地倒退两步，已经走到了帐篷帘子旁边，随便就可以叫人前来。爱丽丝对他的小动作不以为意，她轻佻地笑道：“想叫手下来吗？可以呀，你尽管喊，不过，你要怎么向他们解释呢？救了他们一命的勇者爱丽丝其实是就是那个魔族怪物，这样的话说出去，被当成疯子是很可能的哦~”

亚诺浑身一冷，他想来想去，竟是找不到让众人完全相信他的说法。再说了，就算所有人都相信了又怎么样呢？今天爱丽丝华丽的剑技他亲眼所见，在普通人面前，可以是救命的神灵，也可以是死亡的召唤。亚诺虽然十分恐惧，但是终于还是没有发出求救的声音，他不想他的手下，因为这他的一次莽撞求救，就全部卷进这混乱的局面，甚至白白葬送性命。

“这就对了，只要亚诺先生乖乖合作，到了王城奴家就放你们自由~”

亚诺脸色苍白，他有了不好的预感：“……要怎么合作？”

“嗯，那就看奴家的心情了。比方说现在，奴家想要舒服一下，就借用一下你妻子的肉穴，没问题吧？”

这貌似询问的威胁，让亚诺的胸口闷到发疼。爱丽丝就坐在那里，她就是要看到亚诺屈辱但又不得不顺从于她的样子，脸上的表情和刚进帐篷时判若两人。没有再说什么，亚诺走到一边的毛毯上躺下，双目无神地盯着帐篷顶，心如死灰。

“不要这么消极嘛，亚诺先生~”爱丽丝走了过来，淫笑着脱下了他刚刚才穿上的裤子，金色巨龙慢慢靠近了苏珊的小穴，“奴家准备进来了哦~不过，如果你不想看到你妻子的小穴鲜血淋漓的话。是不是该做点什么呢？”

亚诺面色惨白。心不甘情不愿地将手伸向爱丽丝下身的金色巨龙。抚摸了几下，它开始慢慢溶解，终于，变成了一层金色的阴茎套，保护也囚禁着爱丽丝的阴茎，使其得不到一点点高潮的可能。

“亚诺先生笑一笑嘛，像奴家一样~这次旅行，我们会很快乐的~”

爱丽丝笑着，猛地挺直腰身，整个阴茎一下子就冲进了苏珊的小穴。

回复:

第十一章（3）

又是一次虚情假意的宴会。苏珊终于告别了她的那些朋友，乘坐着马车，回到了自己的居所。一路上应付着仆人们的问好，苏珊拖着疲惫的身躯走回了她的房间，一下子瘫到了床上。整个宴会她都心惊胆战，生怕自己的秘密暴露，不过多亏了淫魅瑶的帮助，整个宴会期间都很安分，还是有惊无险的度过了。躺了一会儿，苏珊从床上坐起来，正准备脱下身上的礼服，突然听到敲门的声音。

“是谁？”

“是奴婢，淫魅瑶。听说女主人您回来了，奴婢是来照顾您的，有什么需要奴婢去做的吗？”

苏珊一听到是他，心里面一下子就慌了起来。一方面她有点害怕淫魅瑶，可另一方面心里又莫名的有点期待他的出现。还没等苏珊做些什么，门已经擅自的被打开了。淫魅瑶已经走了进来，向着苏珊远远行了一礼。

“女主人您好，有什么需要吩咐的吗？”

“没，没有！我只是喝了点酒，头有点晕，休息一下就好了。”

“不需要奴婢为您更衣侍寝吗？”

“不用！我自己来就好！”

“好的，那女主人您请早些休息，奴婢告辞了。”

说完，淫魅瑶就转身准备离开。苏珊长出一口气，看来，他只是单纯的想进来看看她的情况而已。心情稍稍放松的瞬间，她的下体传来一阵被撕裂的剧痛，疼得她一下子站立不稳，歪歪倒倒的靠在旁边的一旁的桌子上。

“呜呃！”

“女主人您怎么了？”

魅魔转身，询问着苏珊的情况。苏珊扶住桌子，不然的话疼痛可能会让她摔倒在地上。

“我的……我的小穴，好像被什么插进去了一样好痛……帮我解开贞操锁，我要和亚诺联系，问问他那里发生了什么！”

出乎她的预料，淫魅瑶摇了摇头：“对不起，女主人，奴婢无能为力。给你上的贞操锁是亚诺主人的东西，同样也就只有他才能打开。”

“什么？怎么会这样？”

苏珊只觉得眼前一片昏暗。她能够清楚的感觉到自己的下体处，有个很粗很硬的棍状物在她的下体那里有规律的进进出出。疼痛感在慢慢消失，快感反而一点点的增加，可是她并不想在这样根本不知道对面是谁的情况下去达到一次高潮。

“有没有办法让对面停下来？我不想这样……”

苏珊的声音带上了哭腔。之前她被那个半人半魔的怪物强奸，亚诺无能为力。她好不容易才说服自己接受这个现实，没想到现在，自己的丈夫又一次没能守护好自己。

“很抱歉，奴婢做不到。” 淫魅瑶行了一礼，“不过如果女主人您愿意。奴婢可以帮您，假装一下。”

“假装一下？什么意思？”

“就是这样……”

淫魅瑶上前两步。他抱起了坐在地上的苏珊，把她放到床上。解开她繁重的礼服丢到一边，紧接着一件又一件，把苏珊剥得精光。

“你要，你要干什么？”苏珊慌乱地抵挡着，可是动作却显得那么犹豫。

淫魅瑶没回答，他俯下身，伸出舌头轻轻舔了一下苏珊的乳房。

“咿呀~”

苏珊睁大了眼睛，发出难以置信的娇哼，这一瞬间，她的整个身体都酥麻了。魅魔舌头上密布的细小肉芽摩擦着乳头，突如其来的快感超过苏珊所有狂野的想象。

“奴婢可以假装是在和您性爱，您可以当成是奴婢在插入您。虽然奴婢也不知道主人那里发生了什么，但至少这样，会让您感觉好受一点吧？”

苏珊的心里天人交战。一方面她觉得自己背叛了亚诺，可另一方面她又莫名的期待与淫魅瑶的性爱，那是之前从未体会过的快乐。

“这……我……”

看到苏珊犹犹豫豫的模样，淫魅瑶关心的目光也一点点暗淡下来：“既然如此，那女主人您就慢慢考虑吧。奴婢还有别的事情要做，先行告退。您就只需等待主人那边完事即可。”

说完，淫魅瑶起身下床，作势要走。可是，他的最后一句话明显刺激到了苏珊。为什么亚诺就可以守护不好自己的身体，而自己循规蹈矩，就是为了遭受这种莫名的耻辱吗？！

“不，不要走，我想要！小瑶，帮帮我，哪怕是假装的也好……”

淫魅瑶已经打开了房门，苏珊的话，让他的身体微微一震。他已经好久没有听过别人这么称呼他了。在他还小的时候，父亲和克顿叔叔总是喜欢这么叫他，可随着年龄的增长，就算是克顿叔叔也开始直呼他的名字，再也没有谁会叫他“小瑶”。

揉了揉眼睛，淫魅瑶重新关好了门，转身看着苏珊，露出一个魅惑的笑容。“好的，女主人。奴婢一定尽力帮你满意。”

淫魅瑶一边走向苏珊，一边脱去身上的女仆装。走到床边，他的全身上下只剩下了一双乳白色的乳胶大腿袜。没有了衣物的遮挡，苏珊能够完全看到淫魅瑶的身形匀称而修长，随着淫魅瑶的动作，肌肉块在他淡蓝色的皮肤底下若隐若现，下身的阴茎不停抖动。明明是男性的体态，可是淫魅瑶的胸部和臀部却偏偏浑圆丰满，男性与女性身体的美妙在他身上同时展现出来，和谐而统一，魅惑又淫荡。

苏珊心中莫名地悸动，她看着人妖魅魔爬上了床，低下头，用舌头和双手开始向自己的乳房发起进攻。于此同时，他灵动的尾巴也开始侵入苏珊的菊穴。

“啊啊啊~~”

苏珊扭动着身躯，发出快乐的叫喊。魅魔的精湛技巧，一下子把她的快感提升了一个层次，刚才心里的那点屈辱瞬间被冲刷得一干二净。苏珊的双手不停挥舞，猛地抓住了淫魅瑶的乳房，报复一般地不停挤压和揉捏起手里的丰满球体。

“啊啊~女主人，不要，不要这样~”

“不要这样？是你先对我不敬的……身为卑微的女仆，居然敢对女主人行淫乱之事？这就是不敬的惩罚，你明白了吗？给我用身体好好记住！”

“啊~是，是的，女主人~奴婢勾引您，罪该万死~请您用力的责罚奴婢，责罚奴婢这只，下贱淫荡，不知羞耻的人妖魅魔吧~”

在苏珊不停的揉捏下，淫魅瑶的乳房分泌出乳汁，弥散到空气之中。乳汁同样是迷情剂，让苏珊在不知不觉中更加爱上淫魅瑶。

“呃，啊，感觉就快，就快要高潮了~”

“是，是的~请您好好的享受吧！”

苏珊紧绷起身体，一股激烈的暖流从她的阴道奔涌而出。达到高潮的感觉如同飘在云端，舒适到不想结束。小穴里的棍状物终于抽离了出去，苏珊悬着的心也安定了下来。

“好，好舒服……”

“啊，女主人您已经高潮了吗？”

“是，是的……”

苏珊泪眼朦胧，看着努力服侍她的淫魅瑶，心里百感交集，不知是喜是悲。她张开双臂，抱住了淫魅瑶光滑的身躯：“谢谢你，小瑶，至少让我不会再有那种被强上的感觉……”

“女主人您言重了，奴婢可是魅魔啊，这种忙可是很乐意帮的~那么，还要继续吗？”

淫魅瑶扭动着身体，凉凉滑滑的，黑底血瞳勾人心魄。苏珊看着他笑了笑：“真是个不满足的小妖精呢……既然你都这么说了，那就让我试试人妖魅魔的肉棒吧……比起它，尾巴还是太细了点呢……”

“那，奴婢如您所愿……”

宽敞柔软的大床上，洁白与暗蓝的两具躯体，又一次紧紧地纠缠在一起。

————

“啊啦，看到了吗？你老婆高潮了呢，淫水真多啊~”

爱丽丝坏笑着说道，抽出了她的金色阴茎。她并未对没能高潮感到沮丧，或者说，欣赏此刻亚诺崩溃痛苦的表情就足以让她得到精神上的高潮快感。

亚诺万分难以接受眼前的一切。从勇者堕落成怪物这中间巨大的反差，可是爱丽丝看上去没有任何的纠结挣扎，正相反，她十分甘之如饴。亚诺眼睁睁地看着她用金色阴茎玩弄着苏珊的小穴，惊恐地发现，这背德和屈辱的感觉让他的阴茎也有了反应。可是，阴茎被贞操锁囚禁着，他的反应，换回的只有连勃起都不能的痛苦。

“为什么……为什么身为勇者的你会变成这样？！”

“哈，勇者？有了这个名号，奴家好处没多少，麻烦倒是一堆。什么王国，什么责任，奴家听都听烦了。为自己而活不好吗？潇洒又自在。”

爱丽丝眼睛一亮，凑到亚诺耳边耳语道：“对了，顺便告诉你一下，奴家的哥哥洛伦，就是被奴家杀死的哦~毕竟有着兄妹之情嘛，死之前，奴家还让他好好享受了一番呢~”

亚诺全身的血液似乎都被她轻松而冷酷的话语冻结。他僵硬地看着爱丽丝起身整理，重新把阴茎藏回衣物之下，媚笑着对他说道：“这个宝贝现在只有亚诺先生您知道哦。奴家每天都会用它来和您亲切交流的，请尽情享受吧~”

看着爱丽丝走出帐篷，亚诺狠狠一拳砸到地上。他现在才明白过来，一切的一切都是这个眼前这个堕落勇者给他下的圈套，连同那只人妖魅魔都是一伙的。从一开始她带着那只男性魅魔入城到现在，自己就一直被她玩弄于鼓掌之中！

原来一直以为到王城可以做一笔大生意挽回家族的声誉，可现在看来，这也是一个她信口胡诌的谎言。前路渺茫，亚诺陷入了无比的绝望。

到了第二天，商队继续启程前往王城。亚诺还是骑在马上监督着队伍的行进，只不过这一次他手里多了一瓶酒。卖货挣钱已经是个泡影，可他还是不得不跟着这个队伍一起前往王城。如果一旦有任何不轨的企图，爱丽丝就会从守护神化身夺命魔，整个商队将不复存在。

亚诺无计可施，无比的烦躁与纠结在他的心上扎根，他拿着酒瓶时不时的灌一口，想借酒浇愁，可是完全没有作用。一天的行程后，很快又到了黄昏时分，商队又一次驻扎了下来。没过多久，爱丽丝又一次闪身进了亚诺的帐篷。

“哟，亚诺，看看奴家呗~”

醉醺醺的亚诺终于抬头，这一抬头，看见的不再是之前的勇者爱丽丝。而是他与苏珊夫妻俩的噩梦源头——刺客莉艾。

“这下你该相信了吧，奴家就是爱丽丝哦~”

“不用搞这些……噱头，我早就，相信了。”亚诺大着舌头，说话都有点不利索了。他没有犹豫地脱下裤子，“来吧，早来……早完事。”

莉艾十分惊奇：“今天怎么这么听话了？不急。可以聊聊天啊。你喝的是什么？给奴家尝尝呗。”

刚说完，莉艾就伸手抢下了酒瓶，咕嘟咕嘟对着喝了两口。

“呜哇，这就是人类号称的美酒？这么难喝！”

“是啊，爱丽丝大人您……已经是，魔族了，自然……不一样了，不是吗？”

莉艾没有理会亚诺的挖苦，她皱起了眉头：“怎么……怎么我的头有点晕？”

莉艾摇晃着脑袋，踉跄了几步，一下子倒在地上。亚诺冷笑了两声，没有管她，这怪物要演，就随便她演去。

没过多久，莉艾爬了起来，愣愣的坐在地上，目光闪动，不知在想些什么。亚诺嘲讽道：“啊，爱丽丝，爱丽丝大人，您的酒量可真……不错。再来点儿？”

“终于……我终于回来了……”

“啊？你……说什么？”

亚诺的问题，莉艾并未回答。她跪坐在地上，双手紧紧地抱住自己，发出微不可闻的啜泣声，身体不受控制一般地不停颤抖。恍惚中，亚诺细微地感觉到有些不对，他努力睁开醉眼直视莉艾，发现她原先眼里的邪恶狂妄完全消失不见，取而代之的是无比的激动与感慨。
