

       张枫是个从小喜欢日本漫画，最喜欢的是犬夜叉、灌篮高手，参加工作后，存了点钱，找了个机会去日本旅游，网上查了一下犬夜叉漫画许多场景现实中都有对应的地方，终于可以去日本看看，踏上日本国土来到我最喜欢犬夜叉里面戈薇家日本静冈県伊东市的日暮神社，原来这真的。神社里御神木也有呢，原来动漫的场景在这都有呢！！！！，来到寺庙里面，看到了可以穿越两个世界的古井，旁边我发现一个穿着学生装女生，长的和犬夜叉里面戈薇一模一样，是在cosplay吗？正准备走过去和她拍一张照片时候，这个女生站在古井旁边，着急往井里看着，我走过去，突然从古井冒出一个巨大蜈蚣它一口就咬住了这个女生的脖子，尾巴一扫扫的我的手臂，一个长长口子，只见鲜血从我手上留了下来，阿.......吓得我赶紧往外跑，本能反应我马上离开这该死地方，可是我看到了内屋墙上的一把桃木剑，我觉得我不能这样跑走，我要去救她，我拔出附近的桃木剑刺进了蜈蚣妖怪七寸发光地方，几秒钟时间这个比人还大蜈蚣化成一道白光消失了。而穿着水手校服的女学生身体瞬间倒了下来像漏了气的气球变成了一张薄薄的人皮。心想这下惨了，我成杀人凶手了，怎么办。我右手抚着受伤的左手，我永左手捡起地上的人皮用手摸着，只见血留在了人皮上，一下就被人皮吸收掉了，我感到莫名的舒滑，感觉和这人皮有了奇怪的联系，我感到十分奇怪。我将皮衣整个拿起，脱掉人皮上。展露在眼前，发现这皮衣没，有什么拉链或者扣子，只是后面有一个小洞，此时感觉附近好像随时有人来了一样，这时脑袋出现一种声音：“穿上它，不就可以成为她了吗，”。我拿着人皮找到一个没人屋子，心中的恐惧被兴奋所压过。将身上的衣物脱光后，我试着用手将小洞撑大，等到足够大后我先将脚伸入，伸入的瞬间，只感觉脚被暖暖地包裹住了，虽然看起来像穿裤袜一样，但其实皮衣自动贴合在了脚上，完全没有褶皱，只是我的双脚伸入后显得有些粗；双脚完全覆盖后，我的双腿变成细长白皙的双腿，我慢慢讲皮衣往上拉，我的i早已挺立的老高，被人皮覆盖后也能看到平坦的皮衣上有一块凸起显得那么不协调；紧接着我将双手伸入人皮，每根手指都被完美地包裹了，而我受伤的手臂好像从来没受过伤一样，十分舒服，再将人皮拉至颈部，头伸了进去，不一会儿，人皮开始自动收缩，不一会儿我变成了那个女高中生的摸样，此时我闭着双眼突然大量的记忆向我脑中，我晕了过去，不一会我醒了过来“刚刚那个咬我的蜈蚣呢”戈薇(犬夜叉最后一集剧情)看看了四周，感觉到自己全身没穿衣服马上叫了起来捡起地上的内裤和学生小短裙穿了起来穿好衣服。对了我还要准备回战国去呢，我穿好衣服跑的古井旁边，对着古井大叫‘’犬夜叉‘’突然古井一股吸力把我吸了进去

“你想回去吗，”四魂之玉开始开始说话了。
“这里是那里，你对了我做了什么”我惊恐的说道
“你想回到那个世界吗，你想回到那个世界就像我许愿吧”你就能让你回到那个世界。
你许的如何愿望我都能满足你，
犬夜叉也出现在冥道中，正在寻找我，我听到犬夜叉在喊“戈薇，你在哪里”，几个妖怪出现在犬夜叉面前“好碍事，风之伤”只见一道剑光飞向妖怪，碎裂后妖魔慢慢融合到一起又变成一个妖怪。
“妈妈 爷爷 弟弟 犬夜叉 法师 珊瑚 七宝 你们在哪里”我无奈恐惧的叫道
四魂之玉说道“没有人会来的，也没人能听得到的，只要你许下你要的愿望你就能够回去”
犬夜叉被越来越多的妖怪包围，犬夜叉一次一次砍向妖怪。

越来越大的恐惧包围着我，“我不要在这里，我要离开这里，犬夜叉快来救救我”
“快许下愿意把我能帮你实现如何你要的愿望，说你想要见到犬夜叉”四魂之玉到
“戈薇我听到你的声音了”“冥道斩月破，犬夜叉看到了我。 我抱住了犬夜叉，这不是幻觉是真的。突然我闭上双眸感受这一件，属于我张枫的记忆涌现初中，现在的剧情我在熟悉不过了，很久以前就想我是戈薇我要许什么愿望，我要成为成为世界的主宰，我要掌控一切，只见少女嘴角露出了邪邪的一笑。
“我要许的愿望是，四魂之玉你里面所有妖魔和奈落融进我的身体里我要得到你的力量"，
"戈薇，你怎么了，你疯了吗，不要呀”只见我许完愿望，冥道里的妖魔和四魂之玉里的奈落还有其他妖魔开始钻进往戈薇的小小胸部中间，我的胸前那个小洞像法师风穴一样无数的妖怪融吸进了我的身体里。只到所有妖怪进入了我的身体，最后四魂之玉也融进了我的身体里。

冥道像玻璃一样碎掉，我和犬夜叉朝不同的地方飞落下去，我落在草地上，这时感觉妖怪在慢慢融入我全身上下所有的部位，酥麻的感觉在加剧，下面处更是像有双温柔的手在不停的轻抚，愉悦的感觉，让我情不自禁的呻吟着。逐渐的，我的手指变得更加修长、纤细，腿也变得更加细长，白皙脸旦妖媚无比，一双杏眼含情默默，瞳孔变得猩红摄人心魄，樱红的小嘴微微启动，原本清纯少女戈薇俨然变成一个妖媚性感魔女，妖魔奈落和戈薇的记忆涌入我的脑海，一时大量的信息使我暂时失去了意识，再次倒在了草地上。

几个小时后，我在朦胧中起身，“我是。。奈落？”。。嘴里发出的娇媚女声让自己有点不知所措。“不。。我是张。。枫，差点就记忆错乱了，现在的我继承了“奈落所有”的能力，身体也与四魂之玉完全融合，那么‘张枫’这个名字、我的过去就不需要了，在这里的只有我——新生的妖魔女皇戈薇。
“完美的身躯，不死的灵魂，永恒的力量，现在全被我张枫完全融合，这股蔑视一切的感觉，真是美妙无比呢。”呀。。呀”那乳头开始胀起，不安定的玉手，慢慢往下抚摸去，用指尖按中间凹下去的地方来回抚摸阴核附近。呼吸也开始急促起来“这就是我这完美的新身体，我感受我全身开始充满了力量，

   突然感觉到拥有力量的感觉是如此舒畅，在他脑海之中，数千曾经被四魂之玉封印的各种妖魔师，此时随便一个操控之下，他们便会不顾一切地为自己肝脑涂地。感受到外面一些妖魔在因为与呼叫中，正发疯地往我这里的方向疾飞而来，源源不断融进我的身体。
因为此刻的他已经成为妖魔女皇，继承奈落一切，比奈落还强不知道多少倍
　接下来该试试能力了，我在记忆中探索着，纤细的手指变成一个长龙般身躯，长长的美腿也变成恶龙妖魔，尖长的尾巴从脊椎钻出“啊。。全身除了头和脖子，下面全变成了妖魔，我妖魔化真正的姿态，真是舒服，嘻~”紧接着，我站起身来，舒展了下自己魅惑的酮体，而在月光的照耀下我的身体也显得越发艳丽，我现在感觉我的身体可以吞噬一切妖魔和人类再取而代之的能力。现在我要诱捕更多厉害妖魔，成为这个战国世界真正的主人。

回复:

 </font>
楼主你的重写好像没有改什么吧
没改什么，这次准备把它完结了，后面我会把吸血鬼女王皮  还有魅魔内裤找出来重写一下

回复:

 第二章
    弥勒法师“珊瑚我的风穴怎么又出现了难道奈落复活了吗”？ 只见空中一些妖怪正在往东南方向飞，弥勒法师准备用风穴把空中妖怪吸进去，只见风穴不但没吸，反而从里面吐出一团灰色的乌云，一个妩媚的声音响起，“哇哈哈我神久夜也有逃出该死的地方一天，法师太感谢你了，你知道风穴里的妖魔世界的妖魔太美味了，里面所有妖怪已经被我吞噬了，我也是第一个从这个无底黑洞逃出来的妖怪，你害我困了那么久，我要你付出代价”说完乌云冲向珊瑚的身体，只见那团乌云从她的耳朵，嘴巴，下体钻进了珊瑚的身体。
"啊”一声长吼只见全身魔气进入了珊瑚的体内，一声凄凉的惨叫声从珊瑚体内穿了出来，此时的珊瑚被神久夜占据肉体，这股强大的妖魔力量融进了珊瑚体内只见开始四处乱窜，这股乱窜的力量似乎在拉扯着她的身体，只见珊瑚身体纤纤手指，手臂，脚开始向被拉伸了一般，这时的珊瑚身高长到和法师一般高大，珊瑚的胸部变大更大身材变的更加完美。珊瑚的身体和神久夜完美的融合后，现在珊瑚记忆和灵魂完全变成了神久夜的附属品，样子是珊瑚的样子身材灵魂确是以神久夜为主导，神久夜摸下自己身体“这个身体真好，”
“珊瑚，你怎么了” 
“这么性感美丽的身躯，这么强悍的力量，你的珊瑚早已死去，看在你是珊瑚最喜欢人的份上快点滚吧”神久夜道。
“不要”法师想对珊瑚展开攻击却怎么也下不了手。
珊瑚突然觉得拥有力量感觉是如此的美妙，在她记忆中，在法师风穴里的她吞噬了无数妖魔，在她们两个人灵魂融合下，珊瑚的一切也就是神久夜的一切，神久夜的一切也就是珊瑚的一切，好像她们就是一个人一样，不过现在的珊瑚，不在是善良的。而是心狠手辣，阴险狡诈，一切邪恶恶意成为珊瑚（神久夜）的性格。我要统一这个世界成为这个世界女王，只要打败奈落，拿到四魂之玉，我就是无敌的存在，"奈落，我一定要把你给吞噬掉让你成为我身体的一部分   哇哈哈哈”

分界线
我要去找桔梗，，现在的我只要能吞噬掉桔梗，我就才算真真正正，和四魂之玉和戈薇完美融合，我才能发挥我最强的力量。
我飞到了村里找到了桔梗”戈薇,你怎么了，我怎么感到一股黑暗彰气”
“桔梗，我今天就是来吃掉你的，我只有把你吃到肚子里，我们融为一体，我们才够完美，我就是这个世界最厉害的妖魔，来把我们再也不会为了犬夜叉争锋吃醋”我开始妖魔化现在除了头，全身全是妖魔，妖魔身躯开始靠近桔梗准备缠向她的身躯，一支驱魔箭射中我额头。
“现在这些对我完全没有如何效果”说完我把散开的妖魔收回了体内，变回了人的形态。我定住了桔梗，准备抱住她，把她融进我的身体内。
“冥道斩月破”只见犬夜叉从空中串了出来斩下了我的后背。
一刀下去我感觉我的后背被切开了一条很长的口子，
“怎么好像人”犬夜叉伸手一抓把我从戈薇的人皮扯了出来，全身赤裸的我出现在他们面前，此时我的记忆好像被撕扯了一样奈落的记忆戈薇的记忆各种妖魔的记忆全部留在了戈薇的人皮里，一个全裸出现在犬夜叉的面前，我就在人皮里呆了不到半天我原本180斤体重变成了140斤左右，好像戈薇的人皮要吞噬我一般。犬夜叉冲上去就是一拳揍在我脸上，一口鲜血吐了出来，我晕了过去 ，鲜血再次喷到了戈薇的皮上面，血液迅速消失掉了，而人皮衣发出耀眼光芒.戈薇人皮离我并不远，它飞向了已经陷入昏迷的我， 桔梗拉出一根破魔箭把皮衣死死钉在了地上，犬夜叉抓起地上昏迷的我，使劲掐着我的脖子吼道“可恶，别装死，戈薇是不是被你害成了这个样子，我要杀了你”说完犬夜叉越发掐住我的脖子。
“犬夜叉，你别把他打死了，还没找出为什么戈薇会变成这个样子 ，等他醒了再问问他，快把戈薇人皮封印住别让她跑了” 桔梗拔出弓箭又射向人皮， 犬夜叉放下了我，。犬夜叉和桔梗带着我回到村里，我被犬夜叉绑在了枫之村一个木屋里。戈薇的皮也被破魔箭钉御神木上，御神木上藤条绑住戈薇的皮。“枫，你用符封印住戈薇皮”
“是的，姐姐大人” 
“枫，戈薇现在和奈落四魂之玉融合为一体了，现在她变成一张皮了，不过她还有很强大的妖气，好像可以吞噬一切似的。我也不知道为什么会这样，好像和这少年也有关，希望我们能解救戈薇。 

回复:

第三章
     珊瑚（神久夜）往妖气最为浓厚村里飞去，在飞在空中的珊瑚看到了正在村外玩耍的玲。玲是杀生丸的软肋。杀生丸不错的妖怪，如果能得到杀生丸力量，被杀生丸大鸡巴XX，那是多么刺激的事情，一个邪恶的念头出现在珊瑚的脑海浮现。珊瑚飞向玲身上的红色衣带可以像触手一样伸长，把玲绑住迅速脱掉了玲的衣服从胸部向进了水里一样融进了珊瑚的身体内。“珊瑚，姐姐,啊，杀生丸大人救我·"? 还没喊完。玲就消失了珊瑚的体内。
     珊瑚的脸慢慢发生变化变成玲的摸样，高挑的个子，苗条纤细的身材的萝莉面孔玲出现在这里却一点都无违和感。
      正在空中飞行杀生丸心里感到一丝不安，感觉玲出事了，马上朝村里飞去。
，不到片刻杀生丸已经赶到了玲出事的地点，他拔出斗鬼神指向了身材是神久夜脸蛋是玲。“妖怪，不管你是谁快把玲交出来”
“杀生丸大人——————，我是玲呀，看玲已经长大了”说完玲摸向自己傲人的小白兔
“玲要与杀生丸大人结婚，玲要为杀生丸大人生小孩” 
杀生丸也不搭话，低头看了看自己，摇头笑了笑。用斗鬼神刺进了玲的身体。“啊”少女惊叫一声，一只手护住鲜血直流胸部。
“杀生丸大人·····我真的是玲，我只想永远跟杀生丸大人在一起，我只是想快点长大，和杀生丸大人爱爱”玲的一边捂着伤口一边流着眼泪跪在杀生丸面前。杀生丸抽出天生牙恢复了玲的伤口。杀生丸抱住跪在面前的玲，玲的身体散发出一股迷人的气体，被杀生丸吸进了身体，杀生丸兽性大发更加用力抱住玲，玲开始拼命的挣扎，粉拳不断挥向杀生丸。也不废话用嘴吻住了少女的嘴唇，一只手紧紧抱住玲阻止她的挣扎，另一手则握住玲的胸部，玲的不大胸部在杀生丸的手里不断的变形，接着杀生丸的手顺着玲的乳房一路摸到肚子轻轻的摸了摸少女的肚脐。锰的一撕玲衣服被撕碎，杀生丸衣服也松开在地上。一个完美身体的玲躺在 强壮男性身体的杀生丸身上，杀生丸用手来回抚摸着玲的细缝，接着伸出一根带有爪子的手指入她的细缝中来回刮挠着。同时嘴唇更加卖力的亲着玲的嘴唇，舌头伸入玲的嘴唇里，挑逗着玲的舌头，品尝玲口水的味道。玲好像反应过来一样用贝齿狠狠咬向杀生丸的舌头，但杀生丸的舌头虽然感觉与平常舌头一样，但又好像塑胶一样玲的贝齿根本咬不动。
不断的刺激下，玲在性欲的挑逗下眼神逐渐的开始迷离了，脸上泪痕犹在显得楚楚动人，玲的嘴唇被杀生丸紧紧的吻住。挣扎的频率慢慢变小。身体出现诱人的粉红。
见此景，杀生丸也忍不住了，缓缓抽出了在玲蜜穴内不断抽动的手指，然后将自己早已勃起的肉棒对准玲已经湿透了的蜜穴缓缓的插了进去。缓缓的插入，途中似乎遇到了一层柔软的薄膜阻碍。“是处女膜吗？”杀生丸心想。猛的一发力穿了过去。
玲猛的一阵抽搐，玲下面却也流出了鲜血，嘴巴被堵住发不出任何声音，但眼睛已经开始翻白了。
杀生丸将玲按在草地，开始不断的来回前后抽插，玲似乎想要发出浪叫，可惜嘴被杀生丸紧紧吻住，哼哼的不断呻吟，发不出其他诱人的声音。
同时杀生丸伸出两只手，一只手上还残留着透明的液体，用双手将玲的两只手紧紧的握住，此时玲被按在草地上，从上到下嘴被吻住，双手被抓住，蜜穴被杀生丸的肉棒不断抽插，双腿也被杀生丸的双腿按住。二者随着杀生丸的波动，不断的起伏。

同时杀生丸伸出两只手，一只手上还残留着透明的液体，用双手将玲的两只手紧紧的握住，此时玲被按在草地上，从上到下嘴被吻住，双手被抓住，蜜穴被杀生丸的肉棒不断抽插，双腿也被杀生丸的双腿按住。二者随着杀生丸的波动，不断的起伏。
不断运动中二者渐入佳境，不一会二人同时步入了高潮，杀生丸因为高潮而失神，此时玲身上猛的伸出了伸出了十几根触手一样的东西，插向了杀生丸，杀生丸的双眼，双耳，鼻孔，肚脐都被玲从双眼，双耳，鼻孔，肚脐冒出的触手插入了。背部的触手插入了杀生丸的背部，手臂上的触手插入了他的手臂，腿部的触手插入了他的腿部，二者完全结合在了一起。
就好像杀生丸融进了玲的身体一样，只见本来矮小的玲变得和杀生丸原来的身体一样高大(杀生丸190），但是身材却像个女神一样完美。
缓缓的睁开了眼，她的眼睛依旧那么明亮，楚楚动人，但眼睛深处好像却有一种不属于玲的东西。“我是杀生丸还是神久夜，珊瑚，玲？”玲发出疑惑的声音。她慢慢地站起身来，低头看着自己的身体，赤露的身体令少女满脸羞红，马上用玉手挡住了关键部位。
     玲的记忆有些混乱感，不过这时候神久夜的记忆开始苏醒，变成邪恶神久夜魅惑声音道“原来我隐藏原来真的性格，迷惑住了杀生丸让他成为了我身体的一部分，如此强大的妖力，现在就是我的了他让我力量增长了数倍，”突然她又转变成玲稚气的声音道“杀生丸大人，我们永远在一起了 ”。

回复:

我的底稿确实在CD找出来的，当时申请失败了，原来TXT底稿放在以前的笔记本里放在老家，不知道还找得到吗，我可以发贴吧发帖截图，证明我是原作者，我吸血鬼女王皮和戈薇的皮 第一次发都是在VV小说吧发的 不过那个吧已经封了，帖子打不开了，但是有发帖记录

回复:

玲变成妖怪形态,身体变大巨大，除了头下面都是各种妖怪，然后意念一动，从身体里出现一个肉球，肉球掉到了地上，然后慢慢的变成了美艳的杀生丸，现在的杀生丸虽然有自我意识但是他的一切已经被这个邪恶的神珊玲（神珊玲就是神久夜珊瑚玲三个人的意识灵魂结合体现在神久夜邪恶的意识主导着她们）所控制，现在的杀生丸说他是傀儡的话 ，他却有过去的意识和灵魂，说他不是的话他又是从神珊玲身体分出来的一个分身。玲变回了人类形态，一个完美的女性出现在这里。只见玲抬起了右手，摸了摸自己娇嫩的脸蛋，然后低下头，然后看了看自己纤纤玉手，“杀生丸大人”这时候杀生丸不由自主的缓缓走向了玲，玲娇躯一挺，丰满的胸部正好抵住他的胸膛，杀生丸的巨龙也插中她那的秘密森林，顶了进去。“杀生丸大人变成你正在的形态吧，只见杀生丸变成了一只巨犬而神珊玲的美腿已经融入在巨犬的背上，这时你仿佛看到一个半裸绝美少女骑着一只巨犬，但你仔细看却看不到双腿。杀生丸大人我感到奈落和四魂之玉的气息了只要能得到他们的力量，三界神妖魔人统统都是我们两人的奴隶，奈落四魂之玉多么美味的力量我来了，杀生丸大人往村子里出发把” 只见一个犬人合一的怪物随着杀生丸发出嗷嗷吼叫朝村子飞了过去。
（桔梗，你看那不是杀生丸的本体吗，他背上怎么是玲，不对玲好像没那么大呀）犬夜叉惊讶的说道，（我感觉到一股强大的妖气，但是并不纯，看来杀生丸和玲已经被融入那妖怪身体了，现在那妖怪只是以他们形态出现）桔梗盯着空中的玲说道，这时候玲突然指着封印戈薇的神树用玲那萌萌的声音道（犬夜叉酱，交出奈落，不然这个村长所以的人都会死的呦）。（不管你是谁要想拿到那戈薇问我的铁碎牙答不答应，）犬夜叉说完抽出铁碎牙。
风之伤一阵剑气飞向了玲，快速飞向玲，碰到玲的结界，剑气被消耗的无影无踪。
[犬夜叉酱，杀生丸大人十分不喜欢你所以你今天必须死，]由于杀生丸对犬夜叉嫉妒在融合进神久夜身体里已经被无限放大。只见玲纤细的小手从杀生丸头部抽出爆碎牙，苍龙破一道巨大带着瘴气的剑风飞向了犬夜叉，犬夜叉强行用铁碎牙接住了玲的。
[爆破流]犬夜叉用爆破流将玲的妖气反弹回去，剑气刚刚接近玲结界时候，犬夜叉又使出了绝招金刚抢破。这时候玲的结界开始出现一个洞。桔梗二话没说驱魔箭射中了玲的肚子上，活生生把玲的一半身体和杀生丸犬话身体分开而来，[嘿嘿，犬夜叉酱看来你蛮厉害的还能打碎我的结界，弄疼我，有点意思，刚刚我才使用了百分之一实力，你现在可以死了]玲霸气说道，杀生丸变回人型，抓起半个身体玲，将玲身体从杀生丸肚子里融入了身体里。
这时候原本艳美的杀生丸的脸慢慢转变成玲稚嫩的摸样，身材也一从他那男子的身体变成了神久夜那完美的身体，胸前的小白兔也跳了出来（这才是我喜欢的样子），她从身体内抽出了三把刀，天生牙 鬼斗神 爆碎牙 融合在一起变成一把 ，一把新刀天碎神出现在玲的白嫩修长手中。她缓缓说道（犬夜叉酱，我开始进攻了哟)一刀砍向了犬夜叉。犬夜叉用铁碎牙档了一下，不过根本档不住，被那阵强有力的巨大的剑风直接震飞到500米外的正好封印戈薇的御神木的前面，狠狠的砸到了地上一个巨大的坑就出现在御神木前面。坑里的犬夜叉口吐鲜血，轻轻的一招就把犬夜叉震到地上动弹不得， 戈薇的皮似乎感到了强大的挑衅一样，她异常的兴奋！她好像一个饥饿的豺狼看大一大块肉，现在的她十分想要挣脱束缚她那封印。没等犬夜叉爬起来。（苍龙破 杀）玲 朝巨坑里的犬夜叉轰了下去 又是一声巨响。

回复:

大家顶起来 我就在加一更

回复:

  破魔箭，射中了神珊玲额头，神珊玲用手拔出了额头的箭看向了桔梗，“有点意思，看来让你尝尝幸福的滋味了”说完身体已经开始产生变化了，她完美的身体修长丰满的美腿之间的开始变化,阴蒂快速伸长勃起，成為一條壯碩雄偉的男根，杀生丸的男根出现在她的身上，神珊玲对着桔梗吹了一口气，只见桔梗的身上的衣服像撕碎一般吹开，桔梗被吹到了地上露出了白白的身体，神珊玲慢慢走向了 “啊~救命犬夜叉”桔梗看见神珊玲下体的变化，大叫，“。“不好！”躺在地上的犬夜叉，发现了神珊玲这般变化，他一定要救桔梗，现在犬夜叉全身是伤，现在动一下身体都困难。“只能这样了！”犬夜叉点了点头，下定了决心，只见他走向了御神木，用铁碎牙砍断了藤条，拔出了破魔箭，戈薇的皮衣，如蛇般滑动烂泥般的皮衣完全覆盖在犬夜叉的身体不住蠕动着，顺着他身体，滑落到身体各个部位 ，戈薇皮衣操控了一般，不由自主地将皮衣理顺，使其更为完整地附在身体表面，皮衣的内表面陡然裂开了一道口子，，开始‘吞噬’起犬夜叉的躯体，但异样很快就消失了，象是融入了自己的身体一般，自己的舌头不受控制的转动起来，完美的身体的戈薇发出妖媚声音，“游戏开始了，很快，~就会结束了~”戈薇面带漫不经心的微笑，地上的铁碎牙飞向了，戈薇芊芊玉手的戈薇，抓着铁碎牙，远远一跳，落到了正准备强奸桔梗的玲面前。
　　“桔梗你走开，‘桔梗跑到，关押张枫的房间，“这个女人……究竟……”玲还没回过神来。 “怎么，你不打算攻过来吗？那我要攻过去了哦？”戈薇半闭着媚眼，脸上露出妩媚的微笑  ，风之伤一刀砍了过去，原来普普通通招数在现在由戈薇发出去不知道大了多少倍，
“什么？！”玲回过神来，除了惊讶她体内的战斗之血在沸腾着。多么强大的妖力打败他让她成为我身体一部分多好。
“哦哦？！”神珊玲赶紧朝左边一闪身子，躲过了哪一刀，但是刀风居然在她的脸上划出了一道小小的口子。
"不错不错，我要认真了"此刻神珊玲心中却十分亢奋，终于能遇到和她旗鼓相当的妖怪，她抽出天碎神。
“你完了！苍龙破！！”神珊玲青筋暴出，双手抓着剑，用力一击将一道超强的剑气波朝戈薇砍了过去。
　　“哦？！……好强的剑气……”戈薇睁开双眼，看到了这道足以毁掉村子的剑气朝自己轰了过来。
　　“爆流破！！！”戈薇双手拿着剑发出了绝招，对着飞过来的剑气
　　两股巨大的能量撞击在一起，在戈薇面前发出巨大的轰鸣声，整个大地都为之颤抖，了，(戈薇因为是犬夜叉穿着并不能发挥她全部的力量所以打不过，)
随着巨大的爆声，露出原本里面犬夜叉，随著戈薇的的皮衣从犬夜叉身上脱落。正在神珊玲走向犬夜叉和戈薇皮
    又是一破魔箭，桔梗射中了神珊玲额头，戈薇皮趁着神珊玲一不留神，飞向了我，顺着我的手缠了上去，沿著身体顺著屁股、腰部、背部，仿佛如变大的橡皮泥迅速裹住了我，皮衣覆盖住我的全身，身材也逐渐变形变的修长，变的越发丰满，一个完美的妖魔女王戈薇又出现在这里。

回复:

码了半天字才写了这些 ，尽力了

回复:

我写小说都有一个特点都喜欢写的天下无敌

回复:

   第四章
    全身已然变成戈薇的我睁开了眼睛，四处张望了一番，又打量了下自己的身体，得意的大笑了起来，“哈哈哈！！这才是正在的我，太棒了我妖魔女王戈薇又回来了。
而神珊玲这边，立刻变化成妖魔形态，张开大嘴一口把昏睡在地上的犬夜叉吞了下去，吞下去了以后变回了人形态，只见脸部从玲变成了犬夜叉的脸，而身体还是神久夜的身体，全身裸露的下体巨大长龙高高昂着头，

不要！…』桔梗远远看着神珊玲，她眼睁睁看着眼前这个妖魔吞下犬夜叉然后有变成了犬夜叉模样的表 
现，完全吓住，不知所措。 
而我胸前伸出了触手缠住了桔梗，准备把她拉入我的身体，我现在只要和桔梗融合一体，这才是完美的我，才能百分百实力能力释放出来，就再也不会穿着妖魔女王戈薇，我就是她，她就是我，那时候对面的妖魔根本不是我的对手。风之伤 犬夜叉  一刀切断了缠住戈薇的触手，『戈薇…你别想融合一体打赢我再说把…，枫我狂气的发出魔鬼般的喘息声，似乎 刚刚的那一刀，令我十分兴奋。
周围的瘴气越来越多， 慢慢往我手上靠近并加以压缩，形成手掌般大小瘴气球，（这个是鸣人的绝招，作者因为是从地球穿越的，自己想的）
犬夜叉（神久夜） 铁碎牙 天碎神两把刀被他融合一起变成一把 ，这个世界最强武器诞生了，
不到片刻方圆十里瘴气 往我我手里压缩，我拿着瘴气球飞向了 犬夜叉（神久夜），一刀“苍流破！  更强的两股巨大的能量撞击在一起，整个村里被夷为平地。村里的人除了桔梗，整个村落人都被巨大冲击波震死，枫婆婆。 而我也从戈薇身体震了出来。我和犬夜叉（神久夜） 一动不能动。
桔梗看到眼前一幕『啊，啊！都死了  我要守护的村子什么都没了…』
桔梗走到我面前拿着戈薇的皮，『…哈～哈～哈～都是我害的，我如果很强，村子人就都不会死，都怪我，既然你那么想要我』手上的戈薇这是一个多么美丽迷人的自己（戈薇和桔梗一模一样）。桔梗用舌头，舔着那戈薇迷人的脸庞，只见戈薇皮从腹部裂开一道缝隙。手摸到戈薇皮时，好像戈薇皮还是活着的，裸露的桔梗从裂缝中钻了进去。当她身体全部进入人皮后，人皮的裂缝慢慢消失了，一个完全体的妖魔戈薇已经出现，桔梗已经完全成为妖魔女王戈薇再也不能分开。戈薇的皮和桔梗融合在了一起，而且她感觉到自己又能够，更多发挥出的力量，这一次，一定可以报仇雪恨了。原本清纯坚定的眼睛散发着诱人的眼光，脸上带着丝丝春意，就要嘴角，也带着诱惑人的笑容，原本坚定有神的桔梗已经不在了换而代之的是一个妖媚成熟的样子，『从今天起，我不再是以前的桔梗，我已经获得新生了。“现在的桔梗，是戈薇，是奈落，同时，也是这个世界的妖魔女王戈薇。 ”要改变自己，我要报仇，我要让这世界成为我的游乐园，哈哈哈哈。』
妖魔女王戈薇飞向向了躺在地上大字形犬夜叉（神久夜），下体也早早的硬了起来。犬夜叉（神久夜）隐藏了自己属于神久夜的意识，让犬夜叉的意识为主导，“戈薇” 还没等到 犬夜叉开口，戈薇推到了想说话的犬夜叉，吻上了犬夜叉的双唇，犬夜叉彷佛触电了一般，躺在地上一动不动，而戈薇在亲吻犬夜叉的同时，右手抓着犬夜叉的巨龙，往自己小穴送，而犬夜叉下体慢慢的突入，逐渐形成一条巨大阴茎，用力一顶插入戈薇密穴，犬夜叉和同时大喊一声：“啊啊啊啊啊！”似乎十分痛苦，身体不停地剧烈地扭动，嘴中不停地大喊：“饿，哦，不要~~戈薇望着在自己下身的犬夜叉，“我亲爱的犬夜叉酱啊，乖乖不要动，接受这注定的命运吧，与我成为一体，作为实现我们的共同理想的存在而重生吧。”
躺在一旁的我，那看过如此惊艳的场面，不过又不敢出声身，还是装死把

回复:

 
来个综漫！增加长度！</font>
综漫是，把各种漫画人物加进去吗

回复:

此时一个男下女上，观音坐田，犬夜叉双眼充满了恐惧。 戈薇俯下身，亲吻这犬夜叉，戈薇洁白的身躯慢慢浮现情欲的粉红色，细腰直起加快上下浮动频率，戈薇向下一坐而下面的犬夜叉也慢慢配合着往上顶。开始配合戈薇的节奏开始抽插，戈薇俯下身体，小嘴唇奸笑地对着躺下犬夜叉说：“怎么了，我的犬夜叉酱，刚才不是说不要的吗，现在有抽动着你的巨龙，真是不诚实啊。”“不......不要...”“哦？不要吗，那好吧，就如你所愿。”说完，戈薇把他蜜穴从犬夜叉巨龙抽了出来，只见犬夜叉抱着戈薇挺着他的巨型肉棒，口中不停说着：“不..不要，给我，给我。”.。“哈哈哈哈，犬夜叉酱，想进来把？戈薇狰狞的笑容，一只手抓住犬夜叉将肉棒插了进去，然后抱着犬夜叉头开始接吻，突然间，犬夜叉感觉到戈薇像有吸力似的，不知为什麽，他们的嘴好像强制性有拉力地要跟戈薇的小嘴接吻起来不停地抽插着。 “喔~~~~~哇~~~~~~欧~~~~~~~~”舒坦的声音从戈薇的嘴里传了出来，“太舒服了，实在太舒服了，大约抽插了几百下，而犬夜叉和戈薇下体交合不但没停止，肉棒更加深入戈薇紧密的阴道，使戈薇就是不喜欢她也爽到不行，这股强大的吸引力尝试把犬夜叉的肉棒扯进她的阴道子宫更深处，而戈薇的小嘴也像有吸力似的，把犬夜叉长长舌头吸过去，跟她湿软的舌头交织著。她的乳房十分坚挺丰满而且完美成熟，而吸力使犬夜叉把戈薇的美乳的完全变形了，犬夜叉的每一下呼吸的动作都从戈薇的美乳传到他的胸口上，喔~~~耶~~~喔~~~~，“犬夜叉《要~射了~~戈薇，要泄了，两个人几乎同时叫了出来，（现在只要有一方先射或泄，先高潮一方就会付出所有力量，作为另外一方嫁衣）。     说完，犬夜叉的精液就想重型炮弹一样一发一发地射进戈薇的体内，射得戈薇全身不停的颤抖，而戈薇忍住了，哈哈，这么快就射了，那么我也送给你我的一切吧。说完戈薇一道乳白色的柱喷洒而出，喷得犬夜叉全身都是，把整个犬夜叉包裹了起来，而身体也开始慢慢融化，而犬夜叉精液法国巨炮一样继续开炮，每次动作 释放能量更为巨大，像炮弹一样一点点把融化后的犬夜叉打进了戈薇的身体，而犬夜叉得身下的戈薇早已因为不断不停的转换。胸部增大了一个等级。原本不是很明显的胸部，显然成了巨无霸，原本不是很修长的戈身体霍然变成了杀生丸一样身高，身材十分完美 ，蜜穴的处女膜也修复了出来，最后脸蛋变成已戈薇为主细看又神似神久夜妖艳的脸庞。躺在一旁的我看着刚刚发生不可思议的一幕，我走向晕死过去的戈薇，我的小兄弟早已翘起。正当我准备开始发现地上戈薇动了一下，我连忙躺辉我装死地方，戈薇女王慢慢地醒来，她的右手摸了摸自己的，左手伸到小穴里，摸到了处女膜，"没想到它又出现了”手在周围慢慢地抽搐，嘴里发出诱人地声音“啊...啊..”戈薇好像还不够满足，速度慢慢地加快，手指加入地越来越多，“啊啊啊啊”终于，小穴里喷洒出一道晶莹无比地水柱。原本清纯可人的戈薇已经不在了换而代之的是一个妖媚成熟的妖魔女王戈薇久夜，她的新名字，口中兴奋地说道：“从今天起，我不再是以前的桔梗，戈薇，神久夜，我已经获得新生了。“现在的我是这里的王，我是全新的戈薇久夜女王 ”要改变自己，统治世界，我要报仇，我要让这个世界全部 臣服在我的石榴裙下，哈哈哈，她看到躺在地上的我，一瞬间身影正朝着这边疾驰而来，伴随着一团黑色的瘴气轰击过来。结束了。”我闭上了双眼，

回复:

小说有时间我就会写一点，还有里面有些情节都有抄袭和借鉴别人小说 ，希望大家看了不要介意

回复:

，任由瘴气围绕我的身体。
“为什么我的瘴气无法杀了你。”戈薇女王突然出现在我面前，悬浮在了我的身前。我本已经打算赴死了，竟是发现这些瘴气对自己没有任何伤害，只是在周围环绕着，一阵后便自行散开。
　　我睁开眼睛，我看到了身前的戈薇，我永远都无法忘记的女子，开始因为准备救她血流到变成了皮的戈薇，并且穿上了她，在连接两个世界的冥道中向四魂之玉许下了愿望让她得到无法匹敌的力量，这些都是我和她解不开
羁绊，现在你被桔梗穿着并且融合了神久夜的身体和力量，就想杀了我，这时戈薇女王尝试着各种方法打算杀了我，可是那些攻击到了我的身前却是扑了空，而我伸出手来捏住了戈薇的脸庞。戈薇在我的触碰下竟然无法动弹。我的眼神充满着怒火和欲望，她身体上已经染上了我的血液，如果没有借助其他的力量，以她的能力根本无法杀死他，就算让我受伤也是无能为力。“既然无法杀死你‘没等她说完竟，我已经扑倒戈薇，熊熊的怒火变成了无限的欲望，一个一米9的女神被一米7的男的扑到，一根足有20厘米长的粗大肉棒从戈薇蜜穴前怒挺着！，这个时候，我脑海里就只有一个想法……这女人身材真棒，脸也好漂亮，那么完美。干起来一定很爽。啊B好紧在我反复冲击下打开了紧紧大门，好像有什么阻隔，”我用力尽力气一顶，好像啊…啊哈，痛，唔…戈薇女王巨多處女血留了出来，（因为戈薇融合了神久夜产生的新身体的第一次 ，所以是处女}我拔出了肉棒，低下头把蜜穴和鸡巴处女血舔了进去，我再次抓着肉棒准备再次入侵戈薇女王蜜穴，“戈薇，你里面好紧~好热~！~”刚刚喝了处女血像喝了春药打了鸡血一般，而她不停地挣扎，想要挣脱我。而我的脑海里不停地浮现一句话：“吻她，草她，。我望着戈薇雪白的肌肤，修长的双腿，如玉造一般的双手，柳腰，丰满的胸部，美丽的面孔，简直就是完美无瑕。啊啊啊！！……”戈薇仰起头大声娇叫起来“欧~~~~呜~~~~~~~~好~~~~大~~~~~好~ ~~~~再~~快~~再~~~快~~~一点”没想到刚刚还在反抗她马上变成了顺从。
不知道多少次抽插次次顶到了，呜！！要泄了。。。。。。”我都还没爽够呢 ，戈薇的浑身都在兴奋的颤抖，晶莹无比地水柱冲小穴留了出来越来越多，把我包囊着她缩成一团抱着我，而我的身体粗壮的短腿        陷入到她的细长的美腿之中，另外一条，下体往前撑，渐渐融入了她的下体里，头部从胸部，全身像液体一样进入到戈薇的身体，
这是戈薇 她觉得全身开始变软了，跪倒在地上，闭着双眼。
意识里突然出现一个乳白色的空间，我正赤裸裸地身处这片空间的某处。在她前方，隐隐出现一个模糊的女性身影手里也不断做着招引的动作。我感受到这身影散发出来的温暖能量，便不由自主地向前走去，最后站在模糊女子身影的跟前。模糊女子身影高出了我一个头，她伸出了虚幻的双臂，作出了一个大字型形状，好似在迎接着我的前来
    “进来，进来，进我戈薇女王身体里。”一声若有若无的妖媚之声从这模糊女子身上传出，我一听，双眼便露出迷茫神色，原本脑海中自身的意识统统消散，只留下一道进入眼前这名模糊女子身体的指令。，把我包在里面。我融入她的身体过后，模糊女子的身体开始真实起来，这个女子位于灵魂体的最外层，里面是我的灵魂，最后居然成为了戈薇女王女那完美的女性模样， “我……我是戈薇……也是神久夜……。”戈薇喃说着，看着自己的身体，眼神的妩媚没有褪去，反而更加浓郁。咯咯，“完美，实在是太完美了，  我从此没了羁绊。这个世界再无对手，哈哈哈， 这时候戈薇嘴巴不受控制的发出另外一句声音“ 戈薇，你说你呀，还是太天真了呢，你还真以为你赢了”这次说出这句话中，还是从戈薇口中说出，这次声音不仅仅是本身极具诱惑的嗓音，虚幻飘渺的声音，可以震动仍和人的心灵。戈薇“不可能你明明已经被我吞噬了，”   我说“哈哈哈，还不一定是谁吞了谁呢!‘说完我抢夺了身体控制权力一只手抓住自己胸部一只手抓向自己的小穴不断自慰着，” 戈薇女王 ”只能这样了 “ 只见我自慰着，我怎么感觉我的肚子却越来越大，如气球般鼓起来，比临产的孕妇还要大上好几圈，就连灵魂也一样也是大的肚子，我的意识也随着肚子鼓大进入到肚子里，戈薇坏笑著，抚摸著自己的肚子，

回复:

我的灵魂进入到戈薇的子宫肚子里人形肉块，我失去了戈薇身体控制权，意识依附在人形肉块，我意识是模糊的我在戈薇肚子不停翻滾，而戈薇轻柔柔抚摸著自己不停翻滚的大肚子，鼓起的肚子在她抚摸下反应逐漸消退，既然吞噬不了你 ，我从不要你那肮脏的记忆和身体，从我的身体里离开把，子宫里的人形肉块头颅开始扭曲起来，一个眉清目秀的少年头颅在扭曲下形成，他睁开了双眼。  这人就是张枫。来了！戈薇心裡想到。她开始呻吟，随之呻吟声突然变大，疯狂地浪叫起来，随著戈薇的浪叫，一只手小手指从戈薇的阴道开始向外爬，戈薇的下身如同被电击般，无规则的大幅扭动，过了差不多10分钟.快感！快感疯狂的从下体蔓延至全身，戈薇似乎想把自己整个内脏，整个脑髓，连同四肢一起从身体排了出来，而她的阴道被开的无限大 一个1米7的男的才她阴道里排了出来，  戈薇缓缓的站了起来，看著眼前的我，心裡似乎有一丝感动，母爱？不，不是吧。 
  刚刚出生的我爬起来难以置信地看着自己的身体怒道：“我擦，你怎么会凝聚这副身体！”我仰视着戈薇女王再次吼道“好歹分点身高给我呀’   戈薇女王没等我说完抽出她的终极武器天碎神 往天空一刀冥道斩 ，冥道开了通往地球现时的大门也打开了。冷冷一笑”再见“。用她细长白嫩的小手抓着我的身体往冥道一扔，向一颗炮弹一样飞向冥道，当我进入冥道通向地球时候我在空中大喊”啊---不要呀  妈妈呀 好歹我也是你儿子呀  "我又回到了现代地球从尸骨井冲了出来 10多米高空掉了出来，重重的摔在地上 我晕了过去。醒了的时候我已经躺在医院，我想我在那里，我不是被戈薇女王仍了出来吗！！为什么我还没爽够呢，我回想这一幕幕战国发生的一切，好像太不真实了。想起我自己变成女王的样子，她的身体被我占有时候，拿着她身体自慰的感觉，这样完美的女神傲视天下，还有强奸戈薇女王那种无限的征服强者心情，身体下巨龙又不自觉又翘了起来。  在我醒了之后的几天，被警察叫去盘问了一下。原来我那天在日暮神社是全裸露着，查看监控发现我在古井旁边消失了几天又在出现哪里，警察也没多问被当成灵异事件，从日本回国了。
下一篇  魅魔女王的下半身

回复:

这也算结局了，和这次写的现代都市小说，魅魔女王下半身就是以前魅魔内裤(已经找不到底稿了}改的，两个故事被我强行加在一起后期会和戈薇女王皮有一点关联，主角还是张枫，里面会涉及YY女排运动员，抄袭超体一部分,  意淫女排运动员改名字好还是别改名字，征求一下大家意见。

回复:

魅魔女王的下半身开卷章是为这个世界的构成和主角张枫地球关系的介绍和铺垫，这个世界的描述。回到中国好几个月了，由于妖魔戈薇女王一剑也打开了不光斩开了战国连接的异世界连接地球通道，异世界的通道被打通了片刻，我从战国回来那天，世界各地发生了像陨石一样的东西 是生物或各种奇怪的物品坠落地球，在美国出现了以前只有漫画或电影电视剧里面有超人，神奇女侠，女超人，还有 黑凤凰琴  在几个月时间，他们三个出现不久就开始为首调查穿越过来有攻击性生物或怪物，还抓住了和他们同时穿越过来的漫威世界穿越过来的黑凤凰琴并控制住了她让她不再搞破坏，并在关押在了51区，现在他们三在美国乃至世界打击犯罪的组织，导致美国在世界范围权威和声音越来越大，现在这个世界美国国家力量已经没有如何国家能够挑战，打开电视连中国的电视台也开始转播超人的采访， 问他怎么来的地球，并感谢他们守护了地球的和平，他说那天和超女还有神奇女侠在天空飞行时候天空出现一个裂痕他靠近查看情况没想到被吸了进去  还介绍了他处的那个宇宙他也是生活在地球，不过和你们漫画画的一样那些反派都有，我都怀疑自己是漫画穿越出来的了，现在暂时找不到回去的办法 "超人说道“，我想到如果戈薇女王分我点力量我不是分分钟把你们灭了， 女友杨小洗完澡出来看到又是超人采访“每每打开电视就是放超人采访，要不就是超人打击那个罪犯和那个罪犯，烦不烦”。女友抱怨道，”不要烦了小小我们，，要不，我们来一炮“，
，女友杨小跟我同班 大学读书时候就开始交往，已经有三年了，杨小168cm的身高，脸是一般，但是身材。。啧啧，绝对一级棒，而且还是学跳舞的人体柔软度  各种可以解锁的姿势。正想着呢，今年还准备带回老家给爷爷奶奶看看，一边脱裤子一边想到这里。
     【你是我的小呀小苹果~~~~】这不是我手机铃声吗，靠，哪个不开眼的这个时间打电话  原来奶奶打电话来了  ，“孙子啥时候看我呀 ，说前两个月前这里天空中一颗陨石，落在自家后院  可能是什么宝贝叫我回老家瞅瞅”，说的日子正好是我从战国回来那天，我马上和说道“奶奶说这东西没和别人说把，奶奶我今天就回来，并把孙媳妇带回来给你看看好不好，”“隔壁家的刘雯不好吗，还问我什么时候谈了女朋友？也不知道你们发生了什么 早点来奶奶给你做好吃的”
  “好的 ”  我挂了电话     “就知道接电话” 我们幸福生活还没开始呢！亲爱的，让我们好好的“大干”一场吧！！，  一阵翻云覆雨干完 买好礼物回老家了。
    开着车带着杨小，回到乡下的奶奶家，奶奶家在市区四个小时候不到路程，下午吃饭时间就赶到了奶奶家路过刘雯家时候感觉一个陌生妖艳的女子在刘雯家二楼看了厌恶嫉妒的眼神看了一眼我和杨小， 刘雯家二楼可以看到我奶奶家院子在院子也可以看到她家 ，  我也看了一眼她 感觉三分像我的前女友刘雯  除了身高很像，不过这个比刘雯漂亮多了，现在我的女友比就更比上了，完美的脸蛋  妖艳妩媚 ，。
      吃完饭奶奶趁着女友去上厕所说“那天大晚上正在出来上厕所，发现天空出现三道红光，一道砸在自家院子 ，  还有两道砸到了隔壁刘雯的奶奶家， 不过听刘雯奶奶说上个月就被刘雯拿走了,好像她今天也回她姥姥家了 ”    ”  刘雯那丫头挺好的，你们多般配，不就是矮了点吗？”长的可比你这个女友好看多了，她可是越来越漂亮了，漂亮的我都快不认识了 “      不过现在的孙媳妇也挺好 只要孙子喜欢 奶奶我都喜欢”说完奶奶拿出藏在床下石头状的东西给我。     和奶奶聊到晚上12点因为还要上班，我和女友告别奶奶匆匆带着石头状东西回到市里家里. 
        刘雯是初中高中同学，小学她在乡下读书，初中和高中才到县里面来读书，初一的时候就向我表白了，说以后会嫁给我，可是我一直拒绝她，直到高中我们才开始谈恋爱，小学的时候就她就盼着过年放假，因为只有在过年我才回老家，我一回到老家，她就像一个跟屁虫跟着我，后来高中考大学她考上了北大，而我只考上一个普通的大专，各种原因然后分手了，初中时候为什么拒绝她呢！这让我想起了我的初恋，小学同学 青梅竹马的 惠小琪，我爸爸和小琪的爸爸在一个单位上班，因为是单位分的房子，我和小琪不仅是同学还是邻居小时候双方父母还说要定娃娃亲，五年级时候她就接触了排球并喜欢上打排球，小琪比我小几个月可是因为6年纪就长到了1米65，已经像一个小大人了，而我那时候也有1.60 小时候看着她身高超越了我，而第一次通吃禁果居然是和小琪六年级的一个暑假时候。那天我们父母和小琪的父母都不在家，因为小琪一个人害怕晚上要来我家睡觉，晚上12点左右我正在看着，爸爸妈妈偷偷藏着的岛国动作片。

回复:

一边看着动作片，一边打着飞机，
小琪「枫枫哥哥开门！」
我吓得惊慌道「怎麽了，小琪，我正准备睡觉呢有事呢？」
小琪「小枫哥哥我刚刚睡醒发现爸爸妈妈怎么不在家，不敢睡，能不能，我。」
我把CD取了出来，赶紧关了电视去开门了，只见门口站着穿着麦兜小猪连体睡衣的小琪抱着枕头，可怜巴巴的看着我，
我「进来把，！」  小琪「谢谢枫枫哥哥，！」  
       在三年级以前其实，我和小琪睡在一起不知道多少次了 ，只要有一方父母不在家，就会去对方家里睡觉 并且安排睡在一起，那时候根本不知道什么是男女区别，也没反应。，可是到了我12岁左右已经开始遗精，因为我比较早熟，加上看了岛国动作片，还学会了打飞机。
      惠小琪抱着枕头溜进了我的房间，
我「我睡我爸妈房间，！」
小琪「不要，一起睡！」  
我「不好把，我们都这样大了，」
小琪「没什么不好的，以前不都睡在一起吗！」  
我「好吧。。。。。，」
      和小琪躺在床上，打打闹闹一会，累了躺在床上不一会她就睡着了，可是我一直睡不着，小弟弟翘着老高老高了，因为她害怕灯光没熄，小琪一个转身，修長的美腿搭在我的肚子上小腿蹭了蹭我翘起来的下弟弟，手臂抱着我的肩膀，好热她迷迷糊糊中脱掉了自己的睡衣，她居然没穿内裤，粉红色细腻还没长毛的蜜穴下体，在我眼前一览无遗，这谁还受的了，看着小琪完美的裸体，我一定保持清醒。不过我的眼睛一眨也不眨地盯着小琪美腿和私处，我的呼吸立刻就开始变的急促，我要犯罪了，…想像自己正在小琪的蜜道里抽插……我爬上了小琪的身体，把舌头伸进了她的嘴里，她不带反抗微微张开小嘴，我舌头进入她的嘴巴里面，她张着嘴任由我的舌头在她嘴里搅动，我学着动作片接吻的方式，吻了不到5分钟，我吻的喘不过气来，这时，我的手也在我的两个贫乳上搓揉了起来，乳房，粉色的乳头，在我各种方式的挤压之下，小琪感觉非常的舒服。接下来，我把舌头从小琪的嘴巴里抽了出来，开始吻她的耳垂，脖子，这些地方我通过动作片知道是女人的敏感地带，没想到她会这么敏感，她舒服的呻吟了起来……   
    小琪抓着我的小弟弟想往她蜜穴宋，她现在空虚的要命，非常想要一个东西塞满它，才会觉觉得充实，我拨开她的小手，用我的手摸向了她的下体，用手掌抚弄了一会之后，用一根手指从她的小穴插了进来，我知道这种感觉是让女人最爽呆了，小琪反应的缩了一下，原来我的手指碰到了小琪的处女膜，她叫了一下痛，
　　听到小琪叫痛诱誧，我嘿嘿笑了一声，然后就分开了我的大腿小琪的大腿，爬上了小琪身体，慢慢把插进了她的湿润的处女蜜穴，龟头刺到了小琪的处女膜，她感觉很痛。屡屡想要推开我，同时又非常渴望被我所刺穿她的处女膜，正在这时候时候，一阵撕裂的疼痛从小琪的嘴巴里传了出来。
「啊～～～～小枫～～～～噢～～～～噢～～～不～～不要～～～不要嘛～～～」
　　「不不～～不行～～～人家～～～～啊～～～～是～～～第一次～～～～啊～～～」
我不也是第一次，只是看岛国动作片稍微有一点经验
美妙的演绎没有持续多久，小琪就被我幹晕了。
　　我粗暴揉捻起旺仔小馒头的乳房，真正的柔滑触感让我回味无穷……
　　小琪在无意识地娇喘……泄了又泄……高潮地一塌糊涂……
小琪的处女血和愛液都流到她的大腿上去…
「啊～～～嗯～～～呀～～～老公～～～哦～～～噢～～～啊～～～」
　　「啊………嗯………呀………小枫………哦………噢………啊………」
　　甜腻无比的幻听和声，让我爽得不知天南地北……我继续努力地操幹小琪……
「啊………嗯」  我也射了对着小琪蜜穴射了进去，我吻着小琪，她开始了剧烈的收缩，并且伴随着每一次的收缩，让我把子孙射到更深处。

回复:

可是没有几下就结束了精液的喷射，软啪啪的一动不动。她下体的收缩才渐渐停止，我们俩都喘着粗气，经过一轮做爱我们两人都精皮力尽，过了好久头脑才恢复了清醒，
「我们去洗个澡把，洗干净我怕你怀孕，」我开口了
「我下面有点疼，你背我去」
      洗完澡两个人一起抱着睡着了，过去的几天过的提心吊胆，小琪还说本来大姨妈该20号来推迟了5天还没出现，吓的我当时天天在查电脑怀孕了怎么办，其实她大姨妈早来了，故意骗的我。
      小学毕业小琪因为排球天赋很好被B市重点体育学校看上，他老爸因为女儿去学校申请调度。
   小琪和他老爸说不想去，父母说这么好的机会，B市这个学校出来的N多国手，最差也是一个省队，最后她还是服从了父母，
她们也搬家了，送别那天
小琪「小枫哥哥你会来看我吗?」
我「会的，」

    初一的时候我去看了一下，惠小琪那时候她已经到了175，身材就绝对是她们全班「女生」最好的了………真的，那时候我才165，我已经感觉到我的身高已经赶不上她的身高了，去逛街还被当成了她的弟弟， 初三时候已经到了195，而我在170好像已经定型了，我已经感觉到了巨大自卑。初三某一天又一次去到她们学校，他们学校是体校，那天她正在和篮球队队长一起打球，我远远的看着她，        感觉她很开心，我切断了所有联系方式。QQ号我删了 ，去年才拥有了手机，手机号码也换了，后来因为我父亲工作调度，我们联系方式再也没有了。

    高中时候和乡下来高中读书的刘雯倒追我的刘雯好上了，高中三年除了同学们知道我们是恋爱关系，打打闹闹一起玩，可是从来没睡过她。
       回到家想起过去事情已经就是一阵苦笑，女朋友早睡着了，已经快天亮了也不打算睡觉了，  打开奶奶给我的东西，心想这不是又要血什么东西，我刺破了手指，将滴着血的手指按到了这东西上，石头状东西散开了，变成了一个类似人皮一样连衣裤的，一些画面和符号也在我脑中闪过，是了！！我狂按住内心的喜悦，这个是是魅魔女王菲林娜的下半身，她的部分记忆和知识，大概5分钟后，我睁开眼睛，露出了以前从没出现过的邪恶的笑容，原来是这样使用的啊，我喃喃自语，魅魔只要和别人做爱就可以吸取做爱人的精气和力量，而只要穿上魅魔女王菲林娜就可以拥有这样能力，普通魅魔超过自己实力两倍以上的，吸取的话有可能会曝体，还有可能被反吸取，能力吸干了也只能吸到1成，而魅魔女王的不一样，魅魔女王的力量，由盘古的恶念化，后来被菲林娜精灵女王完美融合，成为淫邪的魅魔女王菲林娜，后被异世界神明联手封印，只要和魅魔女王做爱，不管是谁他的力量都会被吸取而且是百分百的转换占为己用，即使你是创世神也会被吸干，这个时候你只要穿上他就能和魅魔女王菲林娜完全融合，魅魔女王的双腿蜜穴都是我的了，而被魅魔女王咬过的人就会变成一张皮，只要穿上也可以得到他的一切力量 记忆 习惯 ，魅魔女王我好像见过，对了奶奶就盯着我看的那个女子，应该是被刘雯穿了，她居然成了魅魔女王，她穿了她的上半身。
       叮咚手机新闻弹了过来，正在美国参加排球四分之一决赛的中国队长惠小琪打入制胜一球，赢得比赛同时的惠小琪突发心脏病住进医院。

回复:

都没人看 ，本来还想写一点 算了睡觉了。

回复:

 
这是抄   艾洛尼亚史诗    皮吗</font>
和那篇文章作者说过，用了小说主角的名字

回复:

高中时期惠小琪已经进入国家队集训名单，大学时期已经成为中国女排队长，这次美国排球世界杯。她得到全场最高的20分的进账，成为该场MVP，生死局她扣杀关键一球，却因为突发心脏病在美国最好医院抢救，可能是长期训练加劳累造成的。
   我要去美国，小睡了一会，买了飞机票，订好好去美国机票，拿着我的签证和魅魔女王下半身出发了。
我「杨小，我去美国紧急办点事?」
杨小「去干嘛，我也要去 」
我「你去把签证办理了再说把」
    第二天中午办理手续好飞往美国，因为有记者报道小琪在美国洛杉矶西达赛奈医疗中心，全美最好之一心脏病治疗中心，医院病房外有中国记者也在等待着，我在外面看到了小琪的老爸，感觉他苍老了许多，在重症病房里除了小琪亲戚所有人都在外面等着，我在外面记者口中得知，小琪已经脱离生命危险，不过还没苏醒过来。我在外面等着，记者也陆陆续续离开了，下午时候看见小琪老爸出来准备去吃饭。他 看了我一眼好像觉得面熟，因为好几年没见了。
   我 「惠叔，我是张枫」  
  惠叔「哦 。。张枫你怎么到美国来了，好久不见都快认不出你来了，还在这个医院呢？」 
我「我在新闻上看到突发心脏病，在医院抢救呢！特意赶过来看看 」
惠叔「小琪母亲和男友都没你来的快，不过已经脱离生命危险了，吃饭了没，一起去吃饭把，」
我「，我吃过了，我进去看看小琪把」
    惠叔带我进单独的惠小琪病房，那我先去吃饭你在里面呆一会把，等惠叔走后，我用颤抖的双手解开她的裤子和，和内裤，修长的美腿完全裸露出来， 出现在我面前，小琪下体散发着淡淡香味的，我的下面还是立刻撑了起来，有一种想XX的冲动，我极力压住我的欲望，我取出魅魔女王下半身，常小心的套在了小琪双腿上，她整个人发出了诡异的红光，魅魔女王下半身消失了，现在修长的双腿显得更加完美。突然我感觉到我跟小琪之间像有吸力似的，我拨开抢球的氧气，我不知为什麽，我的嘴好像强制性有拉力地要跟小琪的小嘴接吻起来，吻着吻着，穿着的裤子衣服也脱落掉了，但是更惊讶荒唐的事现在发生了，我跟小琪接吻后，因为我是裸体的，强大的吸力也使我的肉棒直接从前面吸进插入了小琪的蜜穴，多熟悉的蜜穴，熟悉的感觉，不过现在这个蜜穴是魅魔女王的蜜穴相同却不同，我和小琪接吻及下体交合不但没停止，肉棒更加深入小琪紧密的阴道使昏迷她也爽到不行，这股强大的吸引力尝试把我的肉棒扯进她的阴道子宫更深处，而小琪小嘴也像有吸力似的，把我的舌头吸过去，跟她湿软的舌头交织著。她的乳房十分坚挺丰满而且完美成熟，而吸力使我把她的美乳压的完全变形了，她的每一下呼吸的动作都从她的美乳传到我的胸口上，她鼻孔呼出来的每一口热气也被我吸进肺裡。
接著连眼睛也是，我的眼睛眼球渐渐地好像快要被挖出来似的，被吸到跟小琪的眼睛贴在一起。我眼前的景物就剩小琪眼睛内的瞳孔而已。之后舌头好像进到她的喉咙被她吞下去，肉棒跟睾丸阴囊都被吸进了她的蜜穴内，我的视线也进入了她的瞳孔之内只看到漆黑一片，眼球好像已进入了她的眼睛内。
   最后我整个人变成液态水似的一样渗入了小琪身体，我的脸把完全渗入小琪的脸，，穿过衣服后渗入小琪的肉体成为她的一部份。
   小琪慢慢张开双眼，而她的视线竟然变成我的视线，她看到的东西变成我看到的东西。可是我却不能控制视线，不能控制任何东西，除了视觉，感觉不到任何东西。
   发生了什么，床上为什么有男人衣服，我为什么下半身没有穿裤子 急忙穿上了内裤和衣服，我又在哪里。
   小琪老爸回来，看着苏醒的小琪，叫来了护士并并询问了有没有看见小枫，小琪说没有，只发现裤子和一个包。医院又给小琪身体做了全面检查，我在小琪身体感受着一切，我在小琪身体内却不能控制身体做处如何动作。 检查身体没任何问题，甚至比一个健康人还要好，心脏没一点问题了，真是奇迹呀！留院观察一天直接办理了出院手续，回到了酒店。后天排球决赛还要对战美国呢！晚上去了一趟郎平教练哪里，参加了第二天的训练，训练时候小琪的反应速度，扣杀力量比之前更加大力多了，回到酒店，晚上男友易小联也从中国赶到了美国，在酒店等着我。
   酒店内  易「你没事把小琪」   ，惠「没事好着呢」 
    我去洗澡了，洗完澡 我穿着很薄很薄、很透明的内衣黑丝袜丁字裤。裡面和内裤成套的情趣胸罩，稳稳地托住她诱人无比的乳房……易小联看着小琪穿这麼性感的内衣丝袜呢……而且还是半罩式的……室，易小联把小琪放在床上，张口就吻上我那娇艳的红唇，还解开了我内衣我在小琪身体内感受着这一切，我很愤怒我不要，可是这具身体根本不受控制。（现在惠小琪就用我代替了）
 我这时芳心娇羞，「能叫你老公吗」
     「我们都订婚了，老婆」  任由老公在自己雪白，娇嫩的身躯上抚摸。 
        我美目含羞看着老公，老公把自己的黑丝袜，丁字裤给褪了下来，露出了那令人眩目的雪白下体，老公一只手摸向了我那下体蜜穴，那早已经流出了不少的香甜蜜液。
        老公用手弄了点蜜液，放在嘴里尝了尝，说道：“老婆，你的蜜液还真香甜。” 
        我听了更感到兴奋，说到：“老公爱我。” 老公很快脱光了我的上身衣服，只剩下那诱人的，蕾丝边情趣内衣。老公看着我那冰肌玉骨般的娇躯，在蕾丝情趣内衣下，显得是那样圣洁完美，是那么的晶莹雪嫩，光滑的好像那丝绸。
        老公压在我那柔弱无骨的玉体上。此时我已经是小脸羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞看着老公那巨大的。老公用手将我的玉腿往大的分开，我无限娇羞的张开了，那修长优美的雪滑玉腿。
        老公的手轻轻分开了我的粉嫩的阴唇，将那巨大阳具，向我的下体插去。老公的龟头插进我紧闭滑嫩的阴唇中，一点一点的顶了进去，直到我那窄小的阴道，完全把老公的阳具给套了进去。 
    
        我情不自禁的就开始呻吟，浪叫起来：“老公，……你……用力……用力……的……干我……啊……” 
    我子宫内的吸吮力骤然加大，只不到一分钟，便将易小联将他给吸干了，从此，这个世界上再无易小联这个人了，干尸化成了粉末消失了，小琪身体里我感受这一切快感，可是我还是不能控制小琪的身体，只是能感受这一切，
      小琪惊恐到，老公怎么了，到底发生了什么。突然魅魔女王菲林娜邪恶的思想控制了小琪，死了就死了明天还要比赛呢！邪恶的话语中，小琪眼角流下一滴泪。过了一会小琪才发现身上特别黏，随即就跑进浴室里去洗澡。 洗澡时，才发现身上覆盖了一层薄薄的黑色污垢，看来小琪吸收易小联身体融合在一起时排除的毒素。当洗净我这具性感的娇躯后，发现身体轻盈了许多，身体力量，皮肤也变得更加细腻，柔嫩。
     中国VS美国决赛，美国作为东道主这次拿冠军很大几率，换小琪上场了，扣杀又是一个扣杀，  小琪随着一个又一个大力扣杀 ，拦网 ，小琪球场无处不在，赛点到了，我一个大力扣杀球砸到了美国自由球员凯尔西·罗宾逊脸上，280公里/小时球重重砸到了，当场晕死过去，，其他队员都在担心对面球员安慰，而我内心没有一点自责反而露出邪邪的微笑， 在这时 救护车接走了凯尔西·罗宾逊，  中国队拿到了冠军，
   小琪回到酒店，看着第二天新闻出现自由球员凯尔西·罗宾逊脑死亡，现代的科技电视里分析着当时球速根本不是人类能击出的速度，我看了一眼窗外，突然一身高一米九的大块头出现在我眼前。内裤外穿想必就是超人了，外星人的基因确实很好，做男模妥妥的没问题，超人正在看着我，悬浮在酒店窗外，60层高楼。
     

回复:

多多评论，我就加快关系，没有评论我就，咕咕咕

回复:

以前写过叫魅魔内裤

回复:

激光从超人眼睛射出，玻璃开了一个圆形大口，超人看了一眼小琪裹着窄窄的大浴巾，堪堪只遮住乳头和下体，修长的美腿完全裸露出来，超人一把抱住了我，飞了出去，飞到万米高空，我死死搂着超人。
     超人「是你打死，凯尔西·罗宾逊，快说你是什么怪物 」
「我」没等我开口，超人松开了双手，我从万米高空开始往下坠， 我吓得顾不上抓着浴巾，只见浴巾一下被吹走了，只见一个绝美的胴体，冲空中往下掉，我不知道在空中飘了多久，超人又一下接住了我 。我满身冷汗直流，蜜穴不自主在超人大腿上蹭了蹭，，超人的巨砲紧紧抵着我诱人到极点的下体。
　　超人忘记他来的目的，不知为啥超人现在只想直接强暴小琪，「啊」的一身超人的内裤和裤子被超人爆开了露出了30厘米的巨龙，我一双纤纤玉手揉摸着超人的阳具，他很快地不由自主有了一种冲动，这时我开大腿，露出蜜穴，向那具硕大的巨龙迎靠了上去，我蜜穴好像有一股强大的吸力一样，在超人巨龙插进一刹那就再也拔不出来。超人带着小琪在万米高空，上下摆动，开始是超人上下上下来回飞卖力抽动着，慢慢变成那只洁白胴体在超人身上扭动，超人一阵又一阵精液，不一会巨龙开始流出了其他的液体，缓慢而且粘稠，但是源源不断。那就超人身体身体里的精华了。  不到片刻超人发出了大叫，只不过从快乐声音渐渐变成痛苦的喊声，面孔却在抽动中一上一下摆动着，而我的小口凝固似的木然张开，似乎非常受用。　随着抽动的剧烈，超人喊声变成了掺叫，这时小琪一直张开的呻吟嘴巴一下子罩上了超人的大嘴，超人大嘴被小琪给吻住了，小琪觉得这个吻真是美极了，吻的她自己全身发软，超人的声音都被小琪的嘴给盖住了，变成了唔唔的闷声，从超人身体的精华正在迅速的进入小琪的身体里之后，小琪就开始发出呜呜的声音，就像是抑制住自己身体的快感的声音一样。她的密穴已经开始充血，小缝里分泌出闪亮的液体 ， 随着时间的推移，超人的身体越来越冷，小琪柔嫩肌肤接触的部位能够感到她的身体发热，并且越来越热，与超人身体形成强烈的反差。小琪身体越来越重，并且发出咔咔的声音，现在飞在空中不再是超人带着小琪飞，而成了小琪带着超人在空中飞着。而在空中发出那咔咔的声音竟来自小琪的骨头！！小琪的体重依旧在持续增加，上半身迅速增长，上半身体型上的肌肉长得壮硕并且坚硬起来，有着一种力学美感。持续一段时间之后，她的身高体型竟远远超越了超人，她的身高飙升到了2米03，肌肉也集结起来形成柔美的线条，                超人攒足了最后一口气气，。说道；
「。。。你。。我错了。。。求求你 。。。停下来 」他眼神充满了恐惧、，现在的小琪长发下一张美丽的脸蛋，上半身如健美肌肉小姐一半的强壮身体，而下半身，依旧没有变化魅魔女王两条弧线组成两条美腿，完美到极点，双腿之圆润丰美修长，实在难以用言语形容。那是曾经在超人身上的肌肉，现在却随着精华被她吸收全都转移到了她美丽的身上。  很快地，超人的声音弱了下去，最后一动不动了。我把蜜穴从超人巨龙拔了出来，仍下空中，在超人离开小琪一瞬间，化成了灰尘落下了天空，我意尤未尽地活动了一下身体，揉着自己浑圆丰满的胸部，「力量这么快就没了，怎么做超人啊？这个身体都还没尽兴呢！ 」体力张枫在小琪感受着一切，好像是自己做的一样，有感知却不能超控这具完美的身体，  ：接下来做些什么呢？。。。。小琪微微一笑。。。。。
--------------分割线---------------------------------
刘雯感受到魅魔女王下半身出现在遥远的西方，位置在美国洛杉矶，她办理了签证也赶到了美国。美国洛杉矶不停有壮男失踪，已经引起了，超女和神奇女侠的注意，不光壮男失踪了，而且超人已经消失好几天了。

回复:

顶起来我就加更，有8个不一样的人评论就加，没有就睡觉

回复:

 </font>
在座的有多少是肌肉女的爱好者，反正我不是
我也不是，因为上半身不是魅魔女王上半身，还没有完全消化  

回复:

我已经被困好几天，几天，说长不长，说短不短，但这段时间却实在是难以想象。魅魔女王小琪OOXX吸收了30个男子的精髓，我想着试图控制小琪的身体。但是不知为何一点没有作用。哪怕是一个眨眼睛也不行，魅魔女王小琪完全可以使用了同化之术。这样我的意识应该在她的同化之术完成之时消失而被她吸收。可是不知为何，我的意识却被保留了下来，我不知道为什么，只要我被她吸收掉也就无法最大限度的使用这具躯体！这几天我已经习惯了她的一切，甚至对我来说，她的行为已经成为一种享受！吸干男子的精血，力量。想想这是多么可怕的事情！可是我却甘之如饴！我甚至有时候盼望她的每一次的捕练！这几天上身的肌肉在逐渐消失中。令人羡慕的体型——双臂与双腿突出的肌肉恰到好处，结实却有不臃肿，独特的曲线美感，臀部也变得圆润饱满，，乳房更加饱满和以前比起肚子有了八块腹肌，现在在别人看来就像是久经形体和瑜伽锻炼的运动员。
     又一次捕猎在洛杉矶星光大道一个酒店里吸干了一个壮男准备离开，两个女人从天而降，出现在我的面前！细细一看，还是个两个洋妞，两个高挑的身材，丰满的胸部，修长的大腿，不过这不是重点，一个奇怪的是洋妞身着暴露的女王装，手中拿着一根金灿灿的鞭子，另外一个披着红色披风，想必就是神奇女侠 和女超人了。
  3个美丽的身影漂浮在空中，「最近很多男人和我堂弟失踪是不是你干的？ 」我猛然看到女超人怒目问我。
「失踪，我不知道呀？你堂弟是谁」”我楚楚可怜的对她说道
「我堂弟就是超人克拉克，他的失踪肯定跟你有关!」
「超人呀我还以为你说谁呢」我指了下蜜穴处「他呀正在我身体里呢，哈哈哈哈哈!」
「克莱尔，别和她废话了我们一起抓住她。」神奇女侠说道
迅速三个人战成一团，这一战惊天动地，一会是女超人砸下地面，一会又是神奇女侠，还有魅魔女王小琪，两个打一个魅魔女王小琪完全不落下风，高楼建筑 地面 不同程度被破坏，附近的人开始四处逃串，不到半小时已经路边人已经跑寥寥无几，剩下的就只有记者，两个熟悉脸庞一个刘雯，还有张枫现女友杨小，杨小躲在某个建筑楼内一动不敢动，她正是赶到美国寻找她男友，电话已经好久没打通了没想到在这边遇到超人打架，刘雯是追着魅魔的气息找到了这，空中正是她熟悉的漂浮这正是她寻找的魅魔女王下半身，而看到现在下半身拥有者太强了。他只能另外想办法了，这时刘雯每次往掉下来的女超人那边跑去，她没一点害怕，她手里拿着一块绿色的石头氪石，原来在她家掉下来不止魅魔女王的上半身，还有一块氪石，氪石是超人最怕的东西，只要有它超人比一个普通人还要弱，魅魔女王又是一拳女超人被打飞掉在刘雯面前，女超人正准备爬起来的时候，刘雯拿出了氪石，「啊怎么会有氪石，你是谁你要干嘛」女超人感到全身无力躺在地上叫道，刘雯拿着氪石毫不犹豫走向女超人地对着她的脖子就是一咬，刘雯看到了女超人的神情从失身到惊讶再到愤怒的转变，同时她也想催动体内的力量来把刘雯打飞，可惜她使不出一点力气，女超人克莱尔被化皮成功，一堆皮就这么出现在刘雯眼前。变成女超人，这样我才能保护自己，我才能夺得小枫哥哥的爱，只有无限的力量我才能够得到我下要的一切，刘雯想道，拿着女超人衣服和皮，刘雯把氪石朝正在皮卡一扔，然后跑道附近大楼厕所，她提起地上的女超人的皮。一阵摸索，找到一个口子，然后双腿慢慢的套了进去。刘雯的身高很一般，但是现在她的大腿，目测有1.1米，浑圆修长充满了力量大腿，她迅速的套上女超人身体以及双手。最后，只剩下女超的人皮的脑袋了。她那美丽不可方物的螓首，微微低垂在胸前，眼神迷茫而空洞，没有任何色彩。刘雯伸手，轻轻地托起了女超人的憋了的螓首【恩，最后就是女超人的头了！！】慢慢的她套上了女超人头。一阵白色的光，女超人又复活了。

回复:

感觉我的小说都没人看

回复:

「身体，好棒！！呼，力量，力量从身体里涌出来了！我感到全身充满了力量！！还有超人的记忆，终于我也可以飞了」女超人 飞 向了天空，加入到与魅魔女王的战斗中，看到女超人飞过来 魅魔女王并没有着急动手。
        「刚刚你怎么下去了那么久，不早点来帮帮我，今天我们一定要击败她」神奇女侠说道。
         「我在想怎么对付，这个妖怪了，刚刚我想到一个好办法」说完女超人飞到神奇女侠耳边好像要说什么悄悄话似的，可是她居然趁神奇女侠不注意女超人一口咬向了她的脖子。
「你。。。。干什么」没等神奇女侠戴安娜说完，身体已经扁了下去 
「打败她，那只有牺牲姐姐你了，只要我也得到你的力量，她根本不是我的对手。哈哈哈哈哈」女超人拿着变成皮的戴安娜正准备飞走，  魅魔女王顶着女超人，一个冲击撞进了楼里，神奇女侠的皮也掉到了地上，这楼里杨小也藏在这里，发现天上的几个人居然打到了楼里，正想要溜走。女超人看了看杨小「居然是你，。。。。。」女超人一眼认出来了 ，前几天张枫带着这个女的回老家的，也不管和魅魔女王的打斗，瞬间移动到杨小的面前，抓住了杨小的脖子。
「啊。。。。你不是女超人吗，你不是主义的吗？你要干嘛，、。。。。。」
「我想干嘛。。。。我的张枫哥哥不是被你抢走了吗？你知道不，、。。。。。」说完女超人（刘雯）手卡着杨小的脖子越来越紧。
  「咳。。。。。我。。。不。。知道」杨小喘不过气来，  我在魅魔女王小琪身體內大叫道「不，不要…」只见魅魔女王的脸慢慢变成了我的脸，我居然能够控制这具身体，为了救杨小，为了我们爱情，我不能让她这样死去…
我冲下向了女超人（刘雯），女超人没抓住杨小，松开了双手，杨小被甩了出去，女超人被我冲倒在了地上。杨小摔到了神奇女侠皮的旁边，我双手按住了女超人双手。就好像一个强奸犯强奸女超人一般，「张枫哥哥，！！！！，没想到你为了那个贱女人，」女超人想挣脱我的双手。
     「杨小你快穿上神奇女侠的皮，你要有自保能力，我快控制不住这具身体了。只要我控制不住这个身体，女超人肯定要你命的 」  刚说完我的脸又变回了魅魔女王小琪的脸。「豈有此理，小枫哥哥你还想控制我的身体内呀， 」没得魅魔女王说完。女超人（刘雯）居然挣脱掉了魅魔女王双手，抱着魅魔女王的脖子又是一口咬了下去。只见这时我并没又变成皮。身体脱了一层皮，魅魔女王小琪后背出现一个裂痕我从里面掉了出来。
    与此同时杨小在这时迅速脱光了衣服，拿着神奇女侠的皮穿了起来。和女超人一样，皮肤冒出一阵耀眼的白光闪过。
        女超人（刘雯）没等神奇女侠出现，拿着魅魔女王的皮飞走了，留下了我和神奇女侠（杨小）。
    
       女超人（刘雯）找到一个十分隐密的地方，她脱掉了女超人的皮，露出了魅魔女王上半身，一张绝美的容颜、一张无双的脸庞，现在魅魔女王下半身刘雯也找到了，只要把它脱下来穿在自己身上。我魅魔女王就完整的复活了！！！！！可是她感觉到自己身体匹配不到百分百力量，只能发挥到百分之五十左右。因为她的身体不能完全匹配，可是眼下惠小琪不同了，她是完完全全可以匹配魅魔女王，这也应征了为什么刘雯穿上半身时候自己意识为主导，而小琪却完全是壹魅魔女王意识为主导。「张枫哥哥既然不爱我了，我就要让这世界毁灭」她开始脱掉了魅魔女王上半身，一阵撕心裂肺的痛苦出现。魅力女王上半身脱掉了。还有个女超人皮。刘雯她决定先穿上女超人皮。穿完女超人的刘雯又抓起了魅魔女王小琪的人皮。他现在杨小恨之入骨，想将其碎尸万段，因为她抢走了枫哥哥，找到人皮背后的缝隙，女超人（刘雯）实小心将其打了开来，里面充斥着魅魔女王的灵魂液体。刘雯的双腿变成了女超人的双腿。女超人脚尖并不是主动伸入，而是被魅魔女王的灵魂液体，吸引进去，这和她之前穿如何的皮都不一样，她感觉左脚变成了鱼，进入到水域中，缓缓游弋着，她感觉自己双腿漂浮在空中一般。（女超人1米7而魅魔女王惠小琪是1米95所以飘在空中）刘雯看看魅魔女王的双脚。脚趾非常精致。脚身有着流畅的曲线，以及白皙光滑的皮肤，只能用完美形容。整条腿，无论是脚，还是小腿，大腿，无不有着时间最精致的味道，好像是上帝最用心的杰作。摸了摸超级大长腿，尽管只有双腿成为了魅魔女王的修长的双腿，但身体却传来触电般的感觉。太敏感了，这种敏感，甚至带来了身心的舒畅。刘雯难以想象，当穿上整张人皮时，自己的敏感到底会达到什么程度。恐怕是衣服的摩擦，都会有如飘飘欲仙的美妙感觉。身体，和脑袋穿进去了。现在上半身还是惠小琪的，她现在只要穿上她脱下来的上半身，魅魔女王就真真正正的复活了，双手，躯干里。螓首，舌头伸入，眼睛顶上时，魅魔女王的灵魂，不过是魅魔女王灵魂的开始融化惠小琪和女超人刘雯的身体，开始反客为主，女超人在魅魔女王体内，魅魔女王灵魂开始腐蚀女超人    （刘雯）体内的身体，简单来说，女超人刘雯的灵魂永远消失了，她的灵魂就是魅魔女王菲林娜！刘雯脑海里传来了强烈的疼痛，能感受到有大量的信息塞入到脑海里。这种痛苦比起刘雯来说，。这是质的变化，代价是足以撕心裂肺的痛苦。这种痛苦是灵魂的痛苦，同样也是意识的痛苦，是为了完美成为魅魔女王菲林娜的灵魂，必要的步骤！正此时，魅魔女王菲林娜的摇晃渐渐平稳下来，身体也自行挺立起来，1米95身高。她的身体如此完美，就算是天仙下凡，也自惭形秽。这是天地难以容忍的完美，是上帝的自私！魅魔女王猛然睁开了双眸，露出了阴险妩媚的神色。
　    「咯咯，刘雯小妹妹，我说你呀，还是太天真了呢」魅魔女王菲林娜的话中，不仅仅是本身极具诱惑的嗓音，说道。可是还没等她说完
      魅魔女王体内刘雯发出吼叫「我要成為魅魔女王，我要得到无穷的力量，我要得到小枫哥哥。我一定要完完全全夺取你的控制 魅魔女王 的思想和記憶……魅魔女王我要成為妳！！魅魔女王我要成為妳！！魅魔女王我要成為妳！！我就是魅魔女王，我要成为魅魔女王」
魅魔女王突然痛苦的大叫「呀…呀呀呀~~~~~我就是魅魔女王菲林娜，我要永远成为你！！」
       又是一整痛苦的呼叫然後安靜下來…        
   魅魔女王「哈哈哈！太好了，我的名字就是魅魔女王菲林娜。不不不我是魅魔女王刘雯」
 「完美，实在是太完美了，这具身体如此完美，远古时代的记忆终于恢复，」

回复:

本来想更新，我都忘记我写的是啥了 
