

古琴共月鸣，长歌醉竹中。
暗云遮不住，海天连月通。
有子曰仁，陈留人也。仁少好读书，善诗文，风流倜傥，乃一代风流人物，然家贫，以卖字画为生。仁数进京考举，已三四回，次次不顺，终心灰意冷，遂隐山林，学古之隐士，白日书琴为伴，深夜以酒浇愁。四顾无亲友，远望知己难。
深山野林，多鬼怪妖魔，仁生无所欲，不惧也。
是夜，正饮酒而眠，醉酣极时，忽闻十丈外小镜湖，窃有人声。仁奇之，此处焉有活人乎？乃披衣探之，方行十余步，人声即无。正失意而返，人声又起，细闻之，乃一女子悲涕声。旋而探之，又不见人。唯有水中明月，湖上清波，万古长存。
天地怜我孤苦，故派一女鬼戏弄吾乎？　　　　　　
仁坦然而归，又饮一杯，仿若天地之大，皆在胸中。
忽外有阴风，刮林而响，悲悲戚戚，似有人呼：“仁先生，仁先生。”
仁惊，点灯壮胆，火一起来风，久点不燃。
外有诡声曰：“仁先生，仁先生，念及天下苍生，本宫愿请先生出山。”
仁微惧，跌地颤言：“吾之所学，皆为旁门左道，何德何能能让大仙亲躬？”
诡声渐化绵柔：“仁先生莫慌，本宫乃大翰长公主妙然公主，在京时，见过先生一面，先生可记得否？”
仁恍然，大翰长公主妙然，方十五岁，当今太子殿下为其亲兄。公主多才艺，善诗书，能激辩，长谋略，毫不逊男。当今圣上有戏言曰：“若吾女为须眉，太子非其莫属也。”太子殿下虽智谋平庸，但知人善用，每遇难事，必问其妹妙然，公主多智，皆能一一平之。
妙然公主，更是生得国色天香，窥其芳容，皆以“牡丹惨谢，白莲垂头”比之。能娶公主为妻，乃天下男儿之梦也。
妙然公主曰：“先生不记得也无妨，本宫记得先生足矣。”
仁四顾，不见公主芳踪，问曰：“公主殿下今在何处，为何草民不能见？”
公主曰：“出/行百步，至小镜湖畔，有一木舟，本宫于此等候先生。”
仁遂出门，行百步，果有一舟，然破旧斑驳，不似皇家做派，更似贫家鱼户。舟无火光，隐有阴气。
读书人，一身正气，何惧哉？
仁定然而入，拱手曰：“拜见公主殿下。”
“先生免礼。”
仁抬头而望，何来公主？一白狐青目，龇牙咧嘴，脚踩一身华丽衣物，忽扑咬颈。仁惧，连躲之，却已不及。
吾一生所学，就此归于天地乎？
忽而脚底起一物，拖白狐尾，青光乍现，白狐痛而退之，不到片刻，白狐身子忽扁，化为一兽皮也。　　
仁望之，原是公主大显神威，击退狐妖，将狐妖吸扁，救他一命。
“公主殿下，您这是……”
“本宫于小镜湖外，受千年狐妖袭击，不幸被其吸干精华，化为人皮，狐妖欲披本宫之皮四处作乱，若不及时灭之，恐天下已乱。与临危之际，本宫忆起前世，本宫本是九天玄女转世，入世欲救百姓，匡正义，微有前世神通，仍不敌此妖，若非先生相救，恐本宫早已被此妖冒充，为乱天下。”
仁见地上狐皮，此妖原来有如此神通，让九天玄女落难。
仁拜而辞之：“公主既已无恙，草民便告退了。”
“先生慢走，本宫有一事，唯有先生能助我。”
仁曰：“草民乃凡夫俗子，公主乃九天玄女转世，又有何事难住公主？”　　
“先生莫急，本宫已忆起前世，不日必要重入天宫，然本宫之愿未成，若就此而走，于众神前无颜面。先生抱大才，所学非凡夫俗子那一套之乎者也，而是经世致用、救百姓、安天下之学，只需先生代替本宫进宫，方能成事。”
公主言毕，御风而行，扬起狐妖之皮，扑仁而去。仁接之，细观，乃一九尾白狐之皮也。
“此妖千年道行，皆融于此皮，仁先生，本宫有求于君，亦有厚报于君。此妖一千三百七十五年九月零五天道行，归为先生所有。”　　
公主妙手轻伸，青光钻身，仁只道小小幻术，却不料羸弱之躯，瞬时力量无穷，再观手中狐皮，早已化作三丈白绢，飘飘乎，映月而莹，如梦如仙。
“此乃狐泪纱，乃本宫为先生炼制之法宝，变化无穷，威力惊人。”公主右手微伸，狐泪纱若突有灵性，请倚仁身，娇若素女。
仁拜曰：“公主大恩，草民……”
“仁先生请起，只需仁先生尽才匡天下，一切皆为浮云焉。先生，本宫欲往天界，今日别离，日后再会。”　　
妙然公主化作青烟，消散于天地，唯有湖上孤舟，一副人皮，一身华服，一个……一个屌丝。
仁俯身而望，有一人皮邪物，美妙绝伦。观之形貌，正是妙然公主。于其侧，散落鎏金霞玉之火红花裙，引吭高歌之朱雀步摇，绣荷香囊，对扑蝶佩。掀而细搜，又见月白里衣，连涧兰纱裙，以手抚之，软绵紧嫩，洁白无瑕。
仁大喜曰：“劳资总算翻身啦！！哈哈哈。”
仁喜而褪衣，露出一身无肉瘦骨，足见生活困苦，衣食无着。　　
黑瘦毛腿入玉足，锈铁锤变软馍馍。　　　　　　　　　　
寒酸体态穿洁身，破抹布成绮烟罗。
素臂无暇手上挂，鬼鹰利爪化柔夷。　　
倾城美貌罩凡脸，胸前沟壑跳脱脱。
正可谓是：　　
玉女素无尘，烟波钓夜湖。柔骨为鱼竿，青丝为鱼饵。所钓为何鱼，水中如镜月。
“这美妙的身躯，从此就是我林仁的。我穿越前天天想着vv小说里的东西，没想到真的成真了。”
林仁者，某穿越人士出身，死前报读现今学问，死后更有兼济天下之心。如今既得妙然公主之皮，又有千年狐妖之道行，万事无忧矣。
“此后吾为长公主楚妙然，嘿嘿嘿嘿……”
拂衣离舟，足踏清波，一步一纹，素洁莫若。只可惜，如此女神人物，已非昔时。
“涉江采芙蓉，兰泽多芳草。采之欲遗谁，所思在远道。”
林中忽来窸窣，有黑衣武士，三五列队，踏风而来。见公主，皆拜服于其裙下。
“公主殿下，属下救援来迟，您……”
“本宫只是出来看看月色，你们并没有失职。”妙然公主踏波上岸，宛若神女。
“报告公主殿下，属下四处搜寻，林仁不在此地。”黑衣人皆拜在妙然公主裙下。
“请起吧，林仁先生已经被本宫请出山。”
妙然公主素手轻点，把诸多武士扶起来，黑衣武士皆起身。
“公主殿下，那林先生他如今在何处。望公主告知，属下好保护好他。”
妙然公主嬉笑曰：“我就是林仁。”　　　　
诸武士震惊，随即释然，妙然公主性情古怪，喜作怪诞之事，如今亦是如此。　　　　　　　　　　
“公主殿下国色天香，出身高贵，岂是林仁这种穷酸书生可以比的？公主，还是莫和属下开玩笑了。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
林仁窃笑：“我都坦白了，这些人反而不信，看来，我这个公主，完全看不出半点破绽来。”
“公主殿下，陛下请您早日回宫，不要在这荒山野岭玩耍了。”
妙然公主绣眉一蹙，颇有不悦。
“皇后娘娘也想公主殿下了。”
林仁思道：“这皇后云氏，乃妙然公主，不，是本宫亲生母亲。若非母后生得国色天香，本宫恐怕随了父皇，就真成了庸人之姿。熟女，人母，嘿嘿嘿……母后，女儿要陪你好好玩玩。”　　
妙然公主长袖一摆：“起架回宫！”
“是，公主！”

长安夜色绵绵，灯火车水流连。货郎叫卖连天，客商数着钱钱。
三五小童识浅，错把端午当新年。探底觅洞，钻若泥鳅，嬉笑追闹，白头观之叹红颜。
忽而烟火起城河，漫天流星彩飞燕。行人皆喜而抬头，不知今日是何年。
更有文人骚客，饮酒赋诗，豪气冲斗牛，呼来不下船。
好一派繁华景色，好一个盛世美景。
莲灯满江，如璀璨星河，笙箫悦奏，鸣万古长春。
凤鸾引路，珠帘遮幕，一曲图样图森破，公主凤驾来迟。
“此人为谁？好大的场面。”
“敢在长安城这么张扬，必是帝王家人。”　　
“是妙然公主回宫了。”　　
“哦？妙然长公主？就是那位‘牡丹惨谢，白莲垂头’的妙然公主？”　　
“正是。”　　　　
“唉，真是可惜，只能远远望着，不能亲眼见佳人一面。”
“李兄，妙然长公主乃皇室第一美女，才貌双绝，出身高贵，追求公主的人，不说别的，就这长安城，少说也有数万人。可真正能见到公主殿下的人，却寥寥无几。李兄，说不定这公主恐怕是长的丑陋，羞于见人，在外鼓吹自己的好名声，好让自己嫁出去。依我看，天下第一美女的名头，还得落在长安城第一名妓柳含笑上。”
“含笑姑娘可是一位妙人啊，王兄，在下不才，曾有幸见过含笑姑娘一面。那真是……”
“那真是什么？”
“醉柳点水渺，风起晕又生。”
“既然李兄见过含笑姑娘，那不如你我打个赌。”
“王兄尽管说，在下绝对奉陪。”
“李兄，你说妙然公主美些，还是含笑姑娘美些？”
“公主天生贵气，自然贵气逼人，论其美，恐怕含笑姑娘这种贫家出身的比不了。”
“唉，李兄，此言差矣。依我看，妙然公主名不副实，徒有虚名，根本比不上含笑姑娘。”
“王兄不信也罢，不如你我二人亲自瞧瞧，比对比对。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
“李兄，你我二人武林中难逢敌手，万中劫一人，定时探囊取物吧？”
“王兄莫非是要……”　　
“既然你我二人对妙然公主如此感兴趣，不妨请她过来做客，到时候再送回去就行了。”
“原来王兄是想这样和我赌，敢问王兄，这赌注是什么？”
“李兄，很简单，谁赌输了，下次你我二人比斗之时，谁必须得先让一招，如何？”　　
“好，我们两个先请公主，后请含笑姑娘，做个比对。王兄，你这下可要小心了。”
“让一招又如何，我的川流快剑，可不怕你的乾元指。”
“好，又能和王兄过招，我李溱倍感荣幸。”　　　　
“少来了，我王泉山，恨不得马上把你胖揍一顿。李兄，我们上！”
“好，王兄，走！”　　
一对诡影，一黑一白，轻若鬼魅，悄无声息。凤鸾珠帘依飘摇，不知危机将至。
林仁稳坐轿中，见排场声势浩大，不禁叹道：“富贵人哪知贫困苦？这轿子，坐了这次新鲜，就别坐罢了。”
公主仁心念天下，红妆如火，心洁如水。
忽而珠帘掀开，钻入两个少年郎，气势汹汹，妙然公主有千年狐妖之力，欲出手，思虑片刻，装作一副惊恐模样，瑟瑟发抖。
二人对视，拉住公主素手，运起绝世轻功，夺路而去。众护卫追之不及，遂有三四黑衣人，不见面目，追去。一道木令如电跃过，钉在凤驾上，正是公主密令天机令。上书：本宫欲与二友一会，不日归来，汝等莫追。
再观此令，乃伏山铁木所制，若无绝世利刃，不可断之。而天机令尾却横腰而折，摸其断口，隐有焦炭色，此等功力，若无八十年苦练，绝无如此。
“公主何时有过如此高深的功夫？难道有什么高手易容假冒公主殿下？”
“非也，公主向来深不可测，行事诡异，有此功夫，也是平常之事。”
“恐是二人合力，才有如此功力，公主平日连椅子都搬不动，怎么可能会有如此功夫？刚才的二人，看功夫，约有五十多年的功力，看年纪，才二十余岁。有如此功力的年轻高手，恐怕只有王泉山、李溱二人。二人在江湖素有侠名，理应不会伤害公主。”
“但愿如此，但目前还是向太子禀告，万一公主有什么意外……”
“我去禀告太子，你来维持仪仗，切勿乱了阵势，乱了民心。”
匆匆而言，黑衣密卫分头而行，不提。
李溱王泉山二人劫公主而去，点住妙然公主全身大穴，置于一破庙。
黑夜漆漆，不明面目，故不能见公主面貌。然素手捏住，如软玉，如白瓷，李溱思曰：“有如此柔夷之女，绝非庸粉。”
王泉山点火堆，灯火通亮。二人观公主，不由得倒吸一口气。
世上真有如此美丽之人吗？
“王兄，你已经输了。”李溱玩味的看着王泉山。
王泉山摇头叹气：“我输了我输了，就算含笑姑娘再美，也不可能美过妙然公主了。”
二人皆是正派少年英侠，不会对女人动非礼之念。可眼前的公主，却总是在诱惑着他们，要不是他们功力深厚，恐怕早已经身体被掏空了。
原来，狐妖善媚，妙然公主此时身有千年狐妖之修为，论魅惑，可谓是柔到了骨子里。
妖狐魅惑术，并非纯粹的主动生硬的勾引异性。
一切能吸引男人的，都能称为媚术。
哪怕温如水的气质，冰若霜的面容，这都算成功的媚术。
所以，在二人面前的公主，柔若无骨，无辜，圣洁，楚楚可怜，以及善良温柔……
林仁细窥二人，皆目瞪口呆，仿若木人，嘴角一笑，目含秋波。二人观其面若桃花，详其目如伤秋。好一个高洁女子，虽受缚于人，不得不强颜欢笑，然眼神悲怯，更有楚楚可怜之色。
李溱王泉山心里仿佛被人戳了一下，一股莫名其妙的负罪感，渐渐徘徊在脑海，越来越重，重地喘不了气。而眼前的佳人却越来越美，美的让人心疼，让人心醉，让人冒不起一丝冒犯的想法。
“李兄，这真的是公主吗？”王泉山不敢相信自己的眼睛，他以为传说中的妙然公主，就算是倾城无双之色，也是美的贵气逼人，而这位女子楚楚可怜，又是另外一种美法，偏偏这种美，丝毫不逊于他想象中的妙然公主，而是各有千秋。这美人，真的是传说中的妙然公主？
“王兄，不如你解开她的哑穴好好问问。”李溱也是万分疑惑。
王泉山点了点头，出手如风，解开了妙然公主的哑穴，刚一收手，妙然公主潸然泪下，梨花带雨，泣不成声，然隐隐可闻其声：
“多谢二位恩公，小女子……”
李溱问到：“姑娘不必多礼，在下只想知道，您真的是妙然公主吗？”
林仁细想：“我自然是妙然公主，但以公主身份行走，实在是太不方便，不如……”
妙然公主怅然道：“小女子林黛玉，是林仁先生之女，被妙然公主所获，强迫为妙然公主替身。若不是二位恩公，恐怕我……呜呜X﹏X……”
林黛玉，这个时空可没有这个人物，林仁毕竟是个书生，前世熟读红楼，最爱黛玉，今日借其名，一无人知，二顺己意。
殊不知，林仁不知不觉中，早已将千年狐妖的媚术，用的淋漓尽致。只有那些俗气十足的人，才喜欢那种妖娆艳丽的表面之美，这些眼界不凡之人，更喜欢这种秀外慧中的美人。
狐妖媚术，不就是气质多变吗？
王泉山解开全身穴道，将林仁放在一块溪边青石上，眼前的女子，火红色的绣金凤裙，毫无章法的散在石上，裙角点在溪水边，微微湿凉。
“王兄，放林姑娘走吧。”
“可荒山野岭的，让一个娇滴滴毫无功夫的弱女子这么走，不好吧。”
“奇怪，为何公主的卫队没有追上来？”
“李兄，恐怕公主对于这个替身也不怎么上心吧。不过，公主的替身都如此国色，真正的公主，该会是多么的美貌绝伦？”
林仁察言观色，拜曰：“只求恩公收留小女，烧水做饭，砍柴酿酒，我都会的。”
二人见“林黛玉”肤白如玉，哪里是一个农家长大的姑娘，恐怕也是哪家的落魄小姐。林仁的大名，他们武林中人没人知道，毕竟林仁也只是在文人中有点名望。恐怕这林仁，也是为官一方的大人物。
李溱道：“姑娘如此打扮，太过显眼，换身衣服再走吧。”
王泉山很是识趣的看了李溱一眼，运起轻功，往长安城中赶去。片刻后，拿了一套农女装束，丢给了她。二人皆转过身子，不看“黛玉”姑娘换衣服。
林仁接过布裙，邪魅一笑，手指狐火上冒，布裙化为灰烬。身上火红色的绣金凤裙流光一转，化作一道长丈余的白绫，正是九天玄女为他炼制的狐泪纱。白绫形状又变，化作那身布裙，包裹在曼妙的身躯上……
“恩公，奴家换好了。”
王李二位回身一看，眼珠子都快掉下。想不到就算是穿成农妇模样依然不掩半分风情。
楚妙然俏脸一红：“公子，我……我这样打扮太丑了吗？”
王泉山摇头：“不不不，林姑娘天香国色，别说是穿了衣服，就算是不……”李溱咳嗽一声，王泉山嘿嘿一笑，避过尴尬。
李溱：“好了，王兄，今日被你勾起好奇心，也想去长安看看传说中的京城第一美女柳含笑。”
王泉山道：“既然都来了，我们不妨也去看看。只是我们先把林姑娘送回家再说吧。”
林仁哭着哀求：“小女子已经无家可归了，二位公子不要抛弃我，我端茶倒水都行的。”
李溱见她可怜，心想抛下她不管也不好，带着她，他怕哪天定力不够，会对她无礼……
王泉山道：“既然如此，我们也不妨好事做到底，等我们去长安办完一件事，就把你引荐给静姝苑，静淑苑苑主徐芳正可是我们二人的至交好友，静淑苑广收天下孤苦弱女，江湖广有侠名，更有我二人担保，姑娘请不用太担心。”
李溱道：“为啥要送到静淑苑呀，虽然卖艺不卖身，但与妓女何异？不如送到峨眉，习武自强呀。”
回复:

 
只有三分之一不到
贴吧林仁已经穿完皇后去找他哥</font>
感谢还记得剧情的大神，我自己都文稿丢失了，恢复了半天只能恢复成这样。而且我那个贴吧账号被封了，现在想看也看不到了。
