“实验型a-0，可以作为伪装道具，比之前的所谓化妆效果更高。全身覆盖，保证赤裸也看不出来有什么区别。”
盖特博士正在向德鲁大叔推销这个产品，希望得到更多实验资金。
“哦，那么有什么缺陷么？”
“哈哈哈，啊，这个。现在只是实验阶段啊。还没有长期实验。”
“嗯嗯，好像最近有一个任务，关于某跨国公司的特殊项目，我们需要知道，你觉得你有办法？”
“取代其中一个人就可以了，先熟读他的经历，然后找一个机会伪装成他，然后想办法窃取资料。”
“好像是要好一点哦，等我几天时间，让我好好取舍一下。”
安娜，黑田公司的优秀员工之一。黑田公司是一个秘密的特殊公司，专门接去某些公司去窃取竞手公司机密的事情，这让黑田公司挣了大量金钱。
安娜按道理来说就是一个商业间谍。比起其他工作来说，这个来钱快，时间短，后果也没那么严重，尤其黑田公司给员工做了身份掩盖，只要真实身份不知道，那么就算被发现窃取行为，也能很快逃离。
“boss，找我什么事情。”
“有一个任务，不过我希望你来参加，并且帮忙测试一下新道具。”
“我能知道为什么嘛？”
“体型，虽然伪装目标是个男子，但是太矮了，你的身高刚好，而且这个新道具也能帮忙掩盖。”
“男人吗？还是第一次伪装，之前都是使用美人计，都是伪装不存在的人，现在头一次伪装现实中的人，还是第一次呢。”
“这里是目标的一些资料，给你十五天时间，没记下来，这个任务就当做失败了吧。”
“boss，好的。”
“刚田武，一个矮胖子，小混混也能混进樱花科技公司掌握机密么。而且这个名字是不是在搞笑呢？”安娜觉得这个人物经历还是比较单纯，差不多就是学生时代跟的老大突然发迹，就因为忠心上位了。
“很好掌握的嘛，就这么点。”
“安娜，你记住多少了？”
“报告boss，我完全记住了。”
“我要考考你，目标叫什么名字？公司是什么？”
“boss，你这也太搞笑了吧。刚田武，樱花公司。”
“看来没什么问题，这后面房间里面就是伪装道具了，你先试着穿着一下，等几天我们尝试捕获刚田武，让你取代他。”
“OK，boss。”
安娜径直走进了那个房间，最中间里面是桌子，上面有一个平板，旁边有一个行李箱。
安娜打开一看，一个人形的空囊毛了出来，但是安娜的眼睛里面看不到一丝害怕。毕竟之前做商业间谍时候也曾了解过这种玩意，不过那个真实度太差。而这个摸起来软软的，好似还有一些温度残留。
安娜点击开了平板，平板就开始播放穿着视频，安娜仔细看着，一个小时，终于看完了。
安娜缓缓的脱去全身衣物，把手放到后面，解开了胸罩扣子。因为目标是个胖子，那么胸部也不用拘束到平板了。缓缓的拖下丝袜，拿下小内内。
安娜全身赤裸了。
现在开始吧，安娜打开房间的浴室门，先用水冲下全身，拿出乳液，慢慢的揉搓全身，狠一狠心，挤出一些液体，脸上也擦好了。浴室的镜子是防雾的，即使有水气，也能看的很清楚。
安娜小心的拿出刮毛刀，开始清洁全身毛发。
刮完之后，安娜开始拿出灌肠器，把管子插入进去，惯了400cc灌肠液，时间到了，自动抽完了。现在安娜很干净了。
擦干水分，吹干头发。
安娜还是舍不得剃掉长发，现在就用发网把长发箍起来吧。
好了，一个没有毛发的安娜出现了。
现在安娜拿出来两个微型听力矫正装置，这个装置可以通过网络小声的和boss直接沟通，小心的塞入耳道。
拿出一个变声糖，这个糖可以持续一天，以后要变声，每天吃一粒即可。
“啊，啊，啊。”
声音变成了浑厚的男声了。
现在就开始穿皮吧。
安娜使劲的拉出这层皮出来，因为是个胖子，填充物还是蛮重的，安娜决定躺着穿，这样就可以省下一番力气。
缓慢的把白色的双腿塞入了这双黑色的大毛腿，34码的小脚顿时变成了43码大脚。
安娜看着下身那里，两个个狰狞大物，安娜拿出了润滑液，小心的推了一些到股道的下体。股道那里是中空的，白屁股顿时就变成了黑屁股，一咬牙，把狰狞巨物塞入下体，平板上说，她可以通过这个进行控制皮物上面的下体，可以进行抽插，谁也想不到，这个死胖子里面居然有一个绝色佳人。
安娜深呼一口气，缓慢的把小手塞入这个肥肥手臂，然后稍微起身，慢慢把拉链拉上。
重头戏来了，要戴上头了。
首先安娜直接把头套上，仔细调整位置，嘴巴那里有牙套可以咬合，外面做的看起来嘴巴很大，但是实际上里面张小口，外面张大口。貌似是很有黑科技含量呢。
稍微抬头，拉链拉上，好了，穿着完毕。
。。。
。。。
。。。
。。。
。。。
。。。
安娜起不来了，由于目标是个死胖子，填充太重了，安娜的力量根本无法支撑这一堆肥肉起来。安娜也只能郁闷的拉下拉链，然后全部脱下。
真的很尴尬了。。
穿好原来自己的衣服，然后出来了。。
“安娜，这么快么？”
德鲁一转身。
？？？
德鲁满头问号。
“boss，这个皮太重了，我站不起来。”
“这是个大问题啊。等一天吧。”

“盖特博士，你这个东西很有问题啊，我的员工穿不了啊。”
“怎么可能，我的发明这么好。”
“安娜她说她站都站不起来。”
“。。。你怎么会让女的穿这个皮的？我看到数据我都觉得奇怪呢？还真的是女性，本来就穿不了的。”
“唉唉，资金你就不要想要了。”
“boss，我想起来了，有个动力机械，我想办法塞入到人皮衣里面，这样安娜穿进去就可以拥有很强的力量了，支撑她站起来没问题，这个胖子皮有的是空间塞电池塞机械。”
“那我就等你消息了。一天，行不行。”
“没问题的。”
。。。。。。。
回复:

 
哦哦，很有趣啊，想看后续</font>
过几天再补吧，
提示，看标题，
你可能会猜到后续的。

回复:

 
难道安娜进去就出不来了吗？</font>
任务都没做完啊。要去窃取商业机密。
等待后面安娜就能用动力机械了，穿起来就很牛逼了。
