　   杀了她，只要杀了她，这个世界就能得到拯救！
　　我脑海里传来了这片大陆意志急迫的呼唤声，浑身因为混杂着恐惧和愤怒而颤抖不已。
　　我的手中抓着把锋利的匕首，但上面却锈迹斑斑，还沾满着正散发着腥臭味的鲜血，恰对准着前方。
　　在我眼前的，是名靠在御座上，娇嫩的双手握住扶手，娇躯却仿佛被束缚住无法动弹，背后还长着一对漆黑羽翼的女性。
　　朝着包裹着优美浑圆修长玉腿的纯黑色丝袜再往上看——
　　她娇躯表面覆盖着暗黑色的抹胸铠甲，波涛汹涌的胸部几乎要俘获我的视线。如宝石般的紫色美眸镶嵌在她的脸上，妖艳而又妩媚的脸颊此刻正做出一副挣扎的姿势，让人我见犹怜。
　　如瀑般的紫色秀发垂于脑后，搭配她娇艳欲滴、倾国倾城般的容颜，这名外貌极美到人间不可见的尤物，是我这辈子所有战斗中遇到的最强大的敌人。
　　卡蒂斯·丽安娜，自远古时期便存活的最强大的魅魔。只要与她对视一眼，便能瞬间让任何异性失魂落魄甘愿俯首跪舔她的脚趾，甚至让对视者与伙伴反目成仇的魅力。
　　她的肉身强度更是惊人的可怕——即使当今世上最强大的圣骑士使出的全力一击，也无法从她美妙的肉身上留下半点痕迹。
　　如此妩媚、妖娆、乃至于强大到无法匹敌的存在，如今居然被某股神秘的力量限制而无法动弹。
　　而且，娇躯好像渐渐地失去了血管器官的支撑而干瘪下去，在目瞪口呆的我面前，再度化作那具十年前我亲眼所见的皮囊。
　　至于我遇到的魅魔女王，以及她莫名其妙间变成皮囊的个中缘由，且由我细细道来。

回复:

　　我是名穿越者，这个大陆名为封魔大陆。
　　从最最底层的劳动群众，升级到能助人战胜魔物的雇佣兵，然后爬到如今这个协助最强圣骑士的左右手的位置，让我得以窥探到这片大陆被称作“封魔”的起源。
　　封魔大陆共有三个时代：今世的混乱时代，十年前的光明时代，以及百万年前的上古时代。
　　上古时代，那时人类与魔物和谐共存，不知持续了有多少年，直至某日被一名大陆最强的女魔法师打破。
　　那名女魔法师年幼时，双亲被通缉的残忍的雌性魔物杀死，于是对魔物怀揣着极强的杀意，恨不得将魔物从该世界上铲除。
　　女魔法师成为最强后，再也没有敌手。于是动用了禁忌魔法，将整片大陆作为炼金炉，计划将全部雌性魔物生命作为炼金材料加以熔炼。
　　失去了雌性魔物，那些雄性魔物自然也无法生育。只要它们陷入疯狂，那她到时便能名正言顺地出门，将魔物们彻底抹杀。
　　禁忌魔法展开后，那些雌性魔物们在沉睡时，体表就好像灼烧一样不断融化，最后化成一滩血水消失不见。这种诡异的现象犹如瘟疫般不断传播和蔓延，整片大陆的魔物们都陷入到恐慌之中。
　　可无论是人类还是魔物，都无法找出罪魁祸首。
　　这种结果，对于这名最强的女魔法师而言，自然是天大好事。
　　起初那些魔物，的确如最强女魔法师想象的那样，如同待宰的羔羊，陷入炉中无法逃脱。
　　但意料不到的是，随着融入炼金炉化作，且肉身化作炉水的雌性魔物不断增多，炼金炉竟然散发出滔天的魔气，仿佛有尊极为可怕的怪物孕育而生。
　　女魔法师想要收手，这时候才发现根本无法制止熔炼过程。
　　当被熔炼的雌性魔物数量达到大陆上十之八九，足足有三千万左右时，熔炉终于发生了巨变——
　　一只向来普遍，但长相容貌极美的魅魔，居然与熔炉内的炉水相性契合。那些炉水好像认定了主人，朝着她体表蜂拥而去。
　　这只魅魔吸收了足足七天七夜，炉水才终于被抽得一干二净。雌性的她不仅外表上变得更为妖冶和妩媚，而且还拥有了这三千万只魔物的融合力量，如同魔物世界的主宰。
　　眼见魔法失败，女魔法师只能去消灭那只魅魔女王。但她没想到的是，对方的实力居然碾压了她，一根手指点出便让她受了重伤。
　　魅魔女王就像是女魔法师的反面一样，对人类也饱含着极强的杀意，出生之刻便要将人类从大陆上灭绝。
　　自知若是放任对方不管，人类世界将生灵涂炭的最强女魔法师，这次再度动用了禁忌魔法，召唤了大陆意志，并献祭了自己的生命，化作一道流光进入到魅魔女王的体内。
　　魅魔女王无法抵抗这道来自于大陆以及最强女魔法师联手的力量，娇躯居然不停地颤抖，然后四肢就像泄气的气球一样变成干瘪瘪的皮囊，最终被封印到某座洞穴内。
　　这段故事的过程被不少人发现，于是口口相传，这片大陆也被赋予了“封魔”之名。
      但是，却从没有人类或者魔物知道，其实那具被化作皮囊的魅魔女王背后，其实还暗藏着最强女魔法师的可怕计谋。

回复:

　　时间持续了整整百万年左右，封魔大陆上的生灵不断战争与停火，最终达到了某种微妙的平衡。人类与魔物再度和谐共存，于是该时代也被称为光明时代。
　　但是，由于经过了百万年，随着大陆意志的沉睡，禁忌力量的减弱，魅魔女王皮囊上的封印竟然出现了动摇。
　　女魔法师临死前其实动用了特殊的魔法，通过灵魂寄身在转世重生的肉身上，不断凝聚前世的记忆。
　　亦是在这个时期，具有百万年前最强女魔法师记忆的女性转世成为了大陆圣女，施展出来的魔法力量甚至比她前世巅峰状态还要强上百倍不止。
　　拥有前世记忆的她，自然也知道那具魅魔女王皮囊的秘密——
　　那是她独自研究出来的禁忌魔法，通过借助大陆意志的力量，并献祭自己生命，可以将任意生物化作皮囊。这种皮囊并不是普通的皮囊，而是只要被人类像衣服那般穿上后，便能具有皮囊原来的主人所有的记忆、经验以及能力，甚至连灵魂都会同化，由里到外重新复活。
　　但穿上皮囊后，并非是被皮囊原来主人给鸠占鹊巢，而是皮囊原来主人的意志成为穿上皮囊者的另一意志而已。
　　得知此事的女魔法师，自然心知要尽快找到魅魔女王皮囊。若是被其他人给穿上，恐怕百万年前那种人类即将灭绝的景象将再度重演。
　　那时候的我还只是个刚刚穿越的无名小卒，然后就被圣女召集，连同大陆上众多的勇士，前往那座封印着魅魔女王皮囊的洞穴。
　　被圣女编列到队伍时，其实我们都不知道此行的目的。圣女仅仅只是特意告知我们有“前所未有的危机即将发生”，需要协助她去扼杀危机的根源。
　　然后，我们便抵达了洞穴。
　　那是个非常普通的洞穴，但随着不断深入，却是别有洞天。
　　数百人的队伍通过狭窄的洞穴来到最深处后，身前是个类似悬崖的绝境。
     只是底下并没有数千米的高度，我们轻轻一跃就落到了足足有数千平方米宽广的圆锥形区域。
　　圆锥形区域的最前方，也就是尖锥所在处，有个由上万个拳头大小的石头垒起来的石墩，而石墩的上面，自然静静地躺着魅魔女王皮囊。
　　我们仍不知那个皮囊是为何物，但危险却从四周降临。
       从墙壁内居然出现了上百道漆黑色犹如幽灵模样的魔物，只要被它们穿过身子，我们的灵魂将会被勾走，之后一命呜呼。
　　也许那时我的实力较多，所以并不是那些幽灵魔物的饲料，于是我静悄悄地跟上了圣女的脚步。圣女虽然察觉到我的意图，但也没有阻拦。
　　我跟着她来到了石墩前，距离她有十米左右。然后亲眼目睹石墩上，那件极其美妙的皮囊居然自动浮了起来，面朝着圣女发出了渗人的笑声。
　　那笑声来到我身边，被我听见后立刻让我开始产生幻觉。作为穿越者的我坚信不能死在这里，于是直接拿起小刀砍了右手，终于从幻觉中挣脱。
　　大汗淋漓的我看向身旁的几名伙伴，他们也和我一样躲过了幽灵魔物的攻击，但却不幸落入幻觉陷阱，开始自相残杀起来。
　　正当我手足无措，不知如何是好时，就听到了那具飘起来的魅魔女王皮囊，和那名大陆最纯洁的圣女开始对话。
       这些也就是我一开始提到的，从百万年前开始的漫长故事。
　　我自然也听见了那道最强女魔法师临死前使出的禁忌魔法真正的作用，圣女是最强女魔法师转世的身份也被我得知。
　　那名圣女——我从未见过她嘴角勾起，那抹沉浸于即将获得绝世力量的痴迷笑容。
　　我眼睁睁地看到那名圣女，似乎与魅魔女王残留在皮囊里的可操控的自我意识达成了一致。旋即那位世界上最纯洁的圣女，就当着我的面穿上了魅魔女王的皮囊。
　　最强大的女魔法师，转生成为这世界上最纯洁的圣女，穿上了百万年前最可怕的魅魔女王皮囊。
      十年前的我，无法想象居然会目睹如此恐怖的事情降临，而且弱小的我还有着深深的无力感，浑身颤抖得根本都站不住。

回复:

各位早点睡觉，明天继续更新

回复:

　  穿上了皮囊后，最强大的女魔法师转世而成的圣女，果然成为了令人闻风丧胆的魅魔女王。
　　她背后漆黑的羽翼轻盈地挥动，化作无数黑色的龙卷风，向着四面八方那些跟随圣女组成队伍的勇士们袭去。
　　要知道勇士队伍里，甚至有人能以一敌百名魔物。可被那龙卷风席卷之下，立刻变成了森然白骨。血肉则是被龙卷风所吸收，无形的狂风居然重新凝聚成那些勇士的模样，然后纷纷跪倒在漂浮在半空中的魅魔女王面前。
　　“你们皆成为吾重生后最为锐利的矛，是吾卡蒂斯·丽安娜最强力的附庸。”魅魔女王说道，她的声音虚幻而缥缈，我听见后刹那间就产生了幻觉。
　　抬头望着魅魔女王那双被黑丝袜包裹的美腿，恨不得立刻冲上去跪舔几番。但猛地从地表涌出了一丝丝晶莹的能量融入到我的身体里，令我从诡异的幻觉中醒了过来，而此时的我背部已经被彻底沾湿。
　　是谁救了我？
　　正这么想时，由黑色龙卷风化作的勇士皮肤也发生了变化——不仅变得如同魔物般黝黑，而且体表也逐渐地向魔物演变。有的变成趴伏在地上的巨型蜥蜴人，有的则是身材拔高了好几倍变成了背生双翼的恶魔，还有的则是蠕动着成为臭蛆虫类的怪物，不一而足。
　　短短片刻时间里，在场几乎所有的勇士都变成了骷髅，数百道龙卷风则是吸收了血肉后变成了魔物勇士。它们都对魅魔女王俯首陈臣。
      我的眼前弥漫着浩荡令我窒息的魔气，几欲让我刹那间昏迷过去。
　　奇怪的是，从始至终虽然有黑色龙卷风从我体内穿过，但却没对我造成伤害。纵然距离我较近的勇士都变成了魔物，嗜血残忍的它们却仿佛忽视了我的存在，就连魅魔女王也对我熟视无睹。
　　我捂着被自己砍伤且不断流血的手臂。
　　虽然不知道我被谁得救而脱离了幻境，也不知道为什么那些魔物们没发现我，但我知道要是继续呆在这里，肯定将是九死一生的场面。
　　于是我赶紧忍着胸口那股被魔气侵蚀的沉闷感，抓紧机会朝着进来的地方，小心翼翼地爬了过去。
　　“先别走，是我救了你，你要报答我。”
　　突然间我的脑海莫名其妙地响起了小女孩的声音，不断地在我的耳畔回荡，也让我停止了动作。
　　然后我睁大了眼睛，因为我眼前半米处有许多类似于蝴蝶形状的能量体逐渐地凝聚在一起，最后化成了一名可爱萌萌的小女孩。
　　“你是谁？”
　　“我是这片大陆的意志，存在有亿万年之久了。”小女孩的声音如银铃般悦耳，那张红扑扑的俏脸，根本无法认出是活了那么多岁月的妖精。
　　小女孩的嘴巴并没有动，她只是凝视着我，我脑海里就响起了她的声音。
随后她也告诉了我救我的理由。

回复:

     原来百万年前，那名魅魔女王被封印时，她就已经察觉到献祭生命的女魔法师在临终前的蠢蠢欲动，甚至察觉了女魔法师真正的意图。
　　但是为了封印魅魔女王，她消耗了太多的能量，无法立刻出手抹掉最强女魔法师的残魂。
　　于是这百万年的时间里，她一直蛰伏着，并在暗中吸收着大陆上生灵的力量——即使这么做会打破她与神界订下的契约，万年内她将逐渐失去花费亿万年而凝聚而成的肉身。
　　正是因为借助漫长的时间，她才终于收集到足以重新抗衡魅魔女王以及最强女魔法师的力量。但她却意料不到，这具魅魔女王皮囊，在百万年的时间里，也渐渐地消化着封印她的大陆意志力量，本源渐渐与她同化。
　　也就是说，魅魔女王同样演化出了与这片大陆同源的意志。只要是从这片大陆上诞生的灵魂个体，是绝对无法伤害到她的。
　　为了保护大陆上所有的生灵，大陆意志心知，必须在魅魔女王刚刚复活的契机立刻出手。
　　但下次出手，如果无法彻底将魅魔女王从这个世上抹杀，那魅魔女王的本源将完全与她同化。
　　她会因为违背了契约而受到神界限制，而魅魔女王则能借此机会鸠占鹊巢，将她肉身也同化后成为这片大陆唯一意义上的主宰，然后使用她的心智去屠戮这片大陆的人类。
　　所以，与穿着魅魔女王皮囊的最强女魔法师的战斗只有一次，而且还必须取胜。她找遍了整片大陆，只发现了一名不属于这片大陆的灵魂个体——那就是作为穿越者的我。
　　“我会借你之手将她封印……拜托你，十年后，绝对要回到这里，利用这把匕首，把她给杀死。如果她再度化作皮囊被人穿上，不仅会因为同化了你的力量，导致你无法杀死它，还会让这个世界毁于一旦！”
　　“我知道的，我不会让她得手的。”我接过了从虚空中突然出现且飘过来的武器，并信誓旦旦地说道，“你既然拥有肉体，那你应该也有名字吧？”
　　“小咲。”小女孩凄美地笑着，然后伸出手指点向了我。我只觉得体内的灵魂受到了撕裂般的痛苦，并被剥夺了一丝，那一丝如同鬼火般的灵魂在小女孩的食指上欢呼雀跃着。
　　小咲虽然看上去是个小女孩，但却比我勇敢许多。她坦然地走向了力量节节攀升的魅魔女王。在逐渐接近魅魔女王时，她的行踪也被魅魔女王发现。
　　        卡蒂斯·丽安娜在察觉到小咲意志存在的那刻，居然狰狞地笑出了声。即使她做出了那副骇人视听的表情，但依旧掩盖不住她那张妖艳绝美的女性容颜。
　　“你又想要来妨碍吾了吗？哈哈，也太过自不量力了。百万年来吾吸收你封印我的本源力量，现在你根本就伤不了吾，而吾则能借助本源力量同化你。你是来送死的吗？愚蠢的大陆意志。”
　　“不，这次的我，依旧不会让你得逞！”小咲娇哼一声，五指张开，用掌心面对着丽安娜。

回复:

　悦动在小咲指尖的我的微弱灵魂，转瞬之际融入到她的掌心里，不到半秒的时间化作一股覆盖了整个圆锥空间的猛烈冲击波，将四周扭曲出虚无空间的同时，还朝着魅魔女王攻击而去。
　　魅魔女王本来对小咲的攻击视若无睹，但当冲击波逼近前，一股生死危险猝然间遍布了全身，甚至让她不停地打颤。
　　“该死，你居然拥有不属于这个大陆的灵魂力量！”
　　丽安娜怒不可遏地大吼着，漆黑的羽翼挥舞着，想要离开这片空间，但是冲击波居然拥有更为强烈的吸力，一时之间居然令她动弹不得。
　　“该死！”
　　直至冲击波蔓延到她的身体，我看到了魅魔女王绝望的呻吟声，眼前的整个景象转瞬化作了无限的白色光芒。
　　不知过了多长时间，刺得我眼睛睁不开的光芒消失，我也看清了这场战斗的结局。
　　那名刚刚重生的魅魔女王，正端坐在石墩化作的御座上，娇嫩的双手握住了扶手，那双美眸也紧闭着。
　　远远观之，我能感受到御座上传来了足以碾压我无数次的恐怖波动，但那些波动还未散出半米，就立刻被重新吸到了御座里。
　　魅魔女王娇躯也抖动着，似乎正在暗处进行我难以想象的挣扎。
　　这时候，我才发现小咲站在我三米开外，她的脸色异常的苍白，身影也在凝实与虚幻之间来回变化。
　　“小咲，你……”
　　“不要管我，我因为动用了百万年来积蓄的生灵之力，破坏了与神界的契约，已经是濒死之躯了。”
　　“但是……”小咲嘴角渗出了鲜血，她凄美的笑容触动了我的心神，“我也将她再度封印成功，只不过时限只有十年。现在她的力量还很强大，凭借你我的力量是接近不了她的。十年后，你一定要再次赶到这里，用你手上这把匕首终结掉这场梦魇。”
　　“我会的！”
　　我大声说道，但不知为何，望向御座上“沉睡”的魅魔女王，刹那间有些失神。
　　如果到时候我失败了，那魅魔女王肯定会重新化作皮囊的吧？到时候如果我穿上那张皮囊，那岂不是能成为这片大陆的主宰！
　　拥有如此想法我，立刻被自己给吓了一跳。如果我违背了与小咲的约定，那岂不是会辜负了她这百万年来所做的努力，以及她对这片大陆生灵浓浓的爱意？
　　摇了摇头，我坚定自我，希望这十年的时间里，我都能一直秉持着初心。
　　忽然我眼睛刺痛不已，再次恢复视觉时，却重新出现在那座封印着魅魔女王的洞穴外。
　　我打算回到城市里去提升实力，但离开洞穴的我，却没有发现，洞穴表面居然涌出了小部分的黑色龙卷风。那些龙卷风融入到四周的魔物或者人类里，刹那间变得龇牙咧嘴，气势滔天。
　　这十年……被称作混乱时代，就此展开了序幕。

-----------------------------------------------
    今日份结束

回复:

 </font>
为了整个大陆，肯定是背叛小咲，成为新一代的魅魔女王啦
难道你有读心术

回复:

 </font>
今天还更新吗，你的文章都好喜欢
今天不更了。谢谢支持~

回复:

　　我的视线渐渐地恢复了清晰，刚刚陷入到回忆中的我，抓住手中的匕首没有下手，再也难以抑制住兴奋之情。
　　耳边仍旧回荡着大陆意志告诫我“杀了她”的回响，我眼睁睁地盯着御座上的魅魔女王，慢慢地像放了气的轮胎那样，干瘪坍塌，十来秒后化作了一张与衣服无异的皮囊。
　　百万年前，吸收了三千万雌性魔物的力量化作魔物主宰，一击便将那名最强大的女魔法师打成重伤。
　　十年前，使用了禁忌魔法无数次轮回重生成为圣女的女魔法师，穿上这件皮囊与之合二为一。
　　百万年来，皮囊吸收和同化了大陆意志，只要再度变作皮囊的那一刻，这片大陆将再也没有敌手。
　　这就是如今在御座上躺着，然后滑落到我脚边的魅魔女王皮囊。
　　虽然已经变成了衣服般的存在，但光是从皮囊的表面轮廓，依旧可以看出皮囊原来的主人魅魔女王那张倾国倾城般的容颜。
　　两只漆黑色的魔角失去了生命力，背后漆黑的羽翼也变得纸糊那样，覆盖娇躯的抹胸铠甲也随之紧贴在皮囊上并出现了褶皱，樱桃般的紫色嘴唇则是微张着，从我的视角里可以看到口腔里面空无一物，原来那双宛如紫宝石般的瞳孔就像是被挖空失去了所有光泽。
　　所谓的魔物主宰，在我的眼前终于成为了任我摆布的战利品。
　　只要穿上这件皮囊，那么我也将顺理成章地拥有了魅魔女王的一切，无论是她毁天灭地的力量，还是前凸后翘的身材，勾魂摄魄的魅力，还是集合了无数魔物记忆与经验的浩瀚知识……
　　更重要的，是如今的她还象征着这道大陆另一具顶尖的意志。
　　只要穿上它，那么这一切统统都将归我所有！
　　十年……作为穿越者的我，摸爬滚打，在初期历经被人嘲笑和讥讽的痛苦折磨，待到我攀上这个地位时，手上已经遍布着不知多少人类与魔物的性命与鲜血。
　　但是，在这个以强者为尊的世界里，在这个以帝国国王一手遮天的天下，在这个任由大陆意志宰割的土地，我只不过是只飘荡在一叶扁舟上无依无靠的蝼蚁！
　　我要力量，我要能战胜任何人的强大实力，我要成为谁都无法命令驱使我的存在，我要将身心都奉献给我想要得到的自由。
　　我要变强！

回复:

      我浑身因为激动和兴奋而不断地颤抖着，在这个洞穴最深处的锥形空间里，已经没有人能阻止得了我。
　　虽然帝国那些自傲不凡的骑士，也根据占卜力量迅速地朝着这里赶过来。但他们是绝对无法快过我的脚步，因为我十年前就已经得到了这些信息，我第一时间就来到了这里。
　　只要穿上了魅魔女王皮囊，到时候那些骑士们……虽然他们有些人曾经与我出生入死，但是待会他们绝对想象不到，我的肉体乃至于灵魂都将成为魅魔女王，将成为足以碾压他们的无敌存在！
　　颤抖的我幻想着即将登基的场面，再也无法控制住自己的双手，蹲下来后抓住了魅魔女王的皮囊，并将其缓缓地提了起来。
　　即使变作了皮囊，但是当我触摸到魅魔女王的铠甲时，也能感应到其内蕴含着天崩地裂般的能量。当我抚摸到魅魔女王光滑的肌肤时，更是有种触摸异性真实肌肤的肉感。
　　要是这件铠甲被我穿上，要是我也拥有了魅魔女王的肉体……
　　光是想象着后面穿上后变成魅魔女王的我，我已经兴奋得不得了！
　　“不行，你不能穿上她！”
　　正在这时候，我的双腿居然也同样被一双细嫩的手臂抓住。
　　待到我回过头来，我面无表情地看到了身后，居然出现了名可爱的萝莉——正是十年前大陆意志所化作的小咲，她哭得梨花带雨地抱住了我，用那双凄凉的眼神不断地恳求着我。
　　我也注意到，小咲她幼小的娇躯，似乎在魅魔女王的御座面前无法稳定。似乎是因为受到了另一道意志的碰撞，小咲的身形根本无法凝实，处在虚虚实实之间，好像下一秒就会消失于无形之中。
　　但是……尽管我对小咲抱有着好感和同情，走到这一步的我，怎么可能放弃和回头？！
　　我松开了另一只手，抓住了小咲的手臂，与她四目相对，并郑重其事地说道：
　　“小咲，她不过就是件皮囊罢了。你不也跟我说过吗？只要穿上她后，到时候我成为魅魔女王。但是在成为魅魔女王之前，我还是我，我还会记得与你的约定，肯定会对你网开一面。”
　　说罢我的嘴角勾起了邪恶的笑容，并仰天“哈哈”大笑几声，冷着脸喝止了她：“你不是花了这么长的时间才成为了人类，并且还对人类怀揣着非常深厚的感情吗？到时候我成为了魅魔女王，会把你体内属于这片大陆意志的力量全部吸收殆尽，让你成为真正的人类，这样不就能实现你想与人类共存亡的梦想？！”
　　“放开！”
　　我猛地甩开了小咲的手，望着她无力地从旁边滚了下去，心里头得到了巨大的满足。
　　“不行，你不能穿上，你答应过我的！”
　　但是这时候我的脑海却再度响起了小咲的哀求声，令我烦不胜烦地回过头大声骂道：
　　“吵死了，给我闭嘴！”

回复:

　  我再也无法忍着这个幼稚小孩对我的说教，我要成为魅魔女王。只要成为魅魔女王，就没有任何人能阻止得了我！
　　嘴角邪恶的笑意更浓，我缓缓地站起了身，同时将魅魔女王皮囊给翻转到了背面。
　　我把身上的衣服统统都脱了下来，现在的我赤身裸体，不着一物。
　　就像十年前我亲眼所见最强女魔法师穿上魅魔女王皮囊，翻到背后的皮囊的确有个拳头大小的圆形缺口——就在抹胸铠甲的背后，漆黑羽翼的中央处敞开。
　　我紧张的心情都提到了嗓子眼里，见此情景早就失去了理智。任由脑海里小咲一声又一声地劝阻，我还是邪笑着，将我那只难看粗糙的右手，给伸入到魅魔女王的皮囊内部。
　　当我的五指刚刚进入到魅魔女王的皮囊里时，仿佛有一股饥渴而同样邪恶的力量，将我的手掌团团包裹。这股能量看似无形，却悄悄地牵引着我的手臂，朝着魅魔女王皮囊右手部位伸了进去。
　　我的手掌和手臂就好像被纤细的绒毛抚养那样，舒服得头皮发麻，脑海里剩下的最后那一点身为人类的理智和尊严，已经被魅魔女王皮囊诱惑而摧毁得一干二净。
　　我要穿上它，我一定要成为魅魔女王！
　　我狠下了心，直接把我那只男性人类的右手给伸进了魅魔女王右手手臂相应的部位。那只肮脏恶心的右手，就像是穿着连着手臂的手套那样，轻而易举地进入到魅魔女王皮囊右手部位。
　　五指也小心翼翼地套入到魅魔女王右手五指，就像戴手套那样，与魅魔女王右手五指严丝缝合。
　　然后，我便感受到皮囊内部发生了诡异的变化——
　　原来属于我右手的感官，居然在下一秒间消失殆尽。反而是一只更灵活，更纤细，其上被延伸到手臂部位的铠甲覆盖的新的玉臂给取代。
　　我试着活动了手臂肘关节以及五指，竟然有种如臂使指的感觉。我稍微五指朝着掌心捏下张开，一张一合之间，猛然间传来一股极为霸道强悍的能量，只要我稍一丢出，刹那间就能让眼前的空间坍塌。
　　“这就是魅魔女王的力量！仅仅只得到了她的右手，我就已经无敌了！要是能得到她全部力量……就算这片大陆上的人类或者魔物继续生存着几百亿年，都永远逃不出我的掌心！”
　　我兴奋地狂笑几声，得到魅魔女王右手力量的同时，耳边小咲的劝说声也渐渐地微弱，似乎也难以冲击我崭新的力量。
　　这时候我看向了五指前方，暗紫色像是指甲油的染色散发出迷人的诱惑，作为男性的我，内心再也无法压抑住人类的七情六欲，猝然把这只完美的五指伸入我贪婪张开的嘴巴里。

-------------------------------------
今日份完毕。唉，本人不写H，罪过，罪过。如果各位能接受不写H的情节描写，我再继续更新吧。

