少女偶像与见习经纪人 序
  “大家好，是音哦～”一名美少女站在台上，向舞台底下的粉丝们充满元气的招手。
  “魔法少女音，登场～～”援力满满的声线使得观众们沸腾了。
  出道半年的偶像，音，年纪16岁刚满，萝莉体型，此时在进行她的线下粉丝见面会和小型演唱会。
  台下挤满了两类人，一类是会为二次元偶像掏光腰包的宅男，一类是父母带来的小萝莉。
  音穿着魔法少女的服装，连体白丝内衣让手和脚都被白丝死死包裹住，在白丝连体衣外边，音还穿着一双天蓝色吊带袜，带着云朵装饰的靴子覆盖到膝盖上方，手套连接着连衣裙，包裹住小指和无名指，为少女施加了白丝外的第二层皮肤。
  连衣裙同样是亮红色带着大块的黄色星辰花纹，配上完美的蕾丝和镶边的钻石，跟今年播出的《魔法少女音》一模一样。
  不如说，剧里面的主演就是音本人。
  “音～～音～～～”底下的人们呐喊着。
  “最喜欢你了，音～～”
  “老婆，老婆”有的死宅叫喊着。
  “魔法少女音酱～～”小萝莉们用力跟这些男人争着嗓门。
  “要开始了哦～大家一起来～～”音拿起粉色缎带绑好的话筒，元气十足的喊着。
  随着音美妙的歌声，现场的气氛达到高潮。
  …
  “谢谢～谢谢，音最喜欢大家了，音永远是大家的音哦～”音脸上虽然有些疲惫，但更多的是兴奋，香汗从粉色的短发里流下来。
  “音姐姐，最喜欢你了，能教我魔法么，就是你在第五集中对大坏蛋放的那一招～”小萝莉从观众席冲上来，给音送花。
  “姐姐会教你的哦～”音笑得很甜，接下了小萝莉送的花朵，偷偷的给了小女孩一个小纸条。
  小萝莉捏着纸条下去了，她看到纸条里的内容以后，笑得跟开心了。
  …
  音关上准备室的门，反锁好。
  
  “白丝连体衣真是太爽了～”音看着镜子中的自己，眼睛里透露一丝痴迷。
  “身上穿着魔法少女的衣服，细细的腿上穿着男孩子怎么穿都穿不上的吊带袜，一开口，就是会让男孩子心动的美妙声音，纤细的小手简直是天人的造物～”
  “这样比起来，被暂时没收的小弟弟也无所谓啦～”音说出了会让人无法理解的话。
  “还有，刚才的那个小萝莉好萌啊，也只有成为音，才能跟这样的女孩亲密接触，被那么多人喜欢呢～”
  音把34码的长筒靴脱下，露出被包裹的精致的脚丫。
  “音～～音～～～”音发出轻微的娇声，纯白的小手捏着白玉一般的小脚丫。
  她的小腹一抬一抬的，像是有东西在里面运动。
  “啊～～里面又丢了～不过舒服死了～”音露出满足的表情，躺在床上。
  白丝连体衣的里面出现了水渍。
  这副景象如果被粉丝们看到了，不知道会怎么看待音呢，刚才的话语也是。
  “我会，扮演好你的，音～”音说着，小脸通红，余韵未消。
  
回复:

少女偶像与见习经纪人1
  “音，到底去哪里了呢？”我在飞机场的候机厅里，看着穿梭的行人。
  我所寻找的人，名为中川音，新晋的国民级美少女偶像，一出道就红遍了大江南北。她以16岁的少女身份，夺下了多个新人人气奖，演唱会也从来都是座无虚席，异常火爆。
  最出名的，要数她用元气的少女音唱的《happy Crescent》和配合上歌声的完美舞姿。
  音在任何场合穿过的搭配，都会被各地的女高中生争相模仿，音的歌曲也是高中生们点歌的必备曲目。大量的宅男们把音称为三次元的女神，因为音往往喜欢在演唱会中唱一些acg的歌曲。
  但这样的人气偶像，却在经纪公司给她放假期途中失联了。
  身为见习经纪人的我，只得从最开始的地方，追寻她的足迹。
  首先，我需要乘坐飞机，前往这个国度最南端的领土，被称为度假圣地的普罗啦岛。
  如果音酱没有学会瞬移的话，她应该还在这个岛上。
  …
  “啊，音真的太可爱了，亲亲～”
  我满头黑线，坐在我旁边座位上的宅男对着手机亲个不停。
  飞机尚未起飞，我也没有办法说服他关上。
  “不过，音真是现象级的偶像啊。”我感叹着。
  宅男手机画面中是穿着天蓝色紧身舞蹈服的花音，这是上个星期音录制的舞蹈节目，因为我是经纪人，所以很清楚她的日程安排。
  那是在别墅区拍的节目，地面上是精致的实木地板，音的动作轻柔婉约，舞蹈中时而舒张身体，时而蜷缩，令人爱怜。她的身材发育的愈加出众，微微挺出尖角的胸部，苗条而黄金比例的长腿，无一不彰显着青春美少女的美好。而元气少女脸上那娇柔似花的笑容，也俘获了不知道多少人的内心。
  这样的话，我也或多或少的能理解舔屏幕的人了。
  因为音，绝对是这个世界上最完美的少女，上天制造的绝美艺术品。
  尽管我已经与音相差数岁，可音的冲击力丝毫没有对我减弱。
  但是音酱，你到底去了哪里呢，如果就这样失踪的话，全国的人都不会放过我啊。
  …
  “mail dayo～”正当我思考之时，手机发出振动，受到了新邮件。
  是音的邮件！
  她在哪里，为什么现在给我发？
  “轩，突然消失真是对不起，希望没有给你添麻烦～”
  信件开头还是标准的礼貌句式，我仿佛看到一个优雅的女孩子在我面前欠身道歉。
  “虽然有些突然，但我觉得你肯定是来找我了吧。”
  这是当然的，我毕竟是她的经纪人，尽管最开始比较生疏，但现在我已经习惯做音的经纪人了，和音在一起的日子总是那么美好，我喜欢音的一举一动，喜欢她姣好的容颜和元气满满的性格，同样我也很喜欢这份工作，可以一直看着音的努力和成长真是太棒了。
  “你想见到我的话，就来岛上的那家酒店吧，就是我们上一次度假去的那一家。我会告诉你一切，所以先不要通知别人。”
  “您的音～”
  信件最后，花音用颜文字画了一只小熊。
  还是那么可爱呀，音。
  “那我5个小时后到。”我打下这样一行字，点击“发送”
  “那好吧，我就去那里看看你，到底想做什么，花音～”我合上手机，说。
  飞机随后起飞，前往普罗啦岛。
  我未曾预料到，这是我以“轩”身份的单程旅行。
  

  
  

回复:

这是贴吧里曾经更新但被爆破的文章，以后都在这里更啦，等申原成功，会主要发书城里

回复:

少女偶像与见习经纪人2
  “音～你在里面么？”我敲着旅馆房间的门，心里有些忐忑和期待。
  好容易下了飞机到了旅馆，只要想到音会出现在面前，就难以抑制了。
  门开了。
  站在我面前的，是失踪3天的音。
  她穿着星空色的连裤袜，勾勒出纤细而修长的双腿，上身穿着紧身的舞蹈裙，耳朵上带着月亮形状的耳环，粉色的短发将将垂到肩膀。长长的睫毛弯曲成适当的弧度，配上了一双黑色的大眼睛，挺翘的琼鼻上渗着小滴汗珠。
  她的精致的小脚微微向前迈步，我看到了脚上的舞蹈鞋。
  跟那个视频里的一样，美丽无比。
  微红的小脸带着些许的疲惫，想来是一直在练习舞蹈吧。
  “音，你去哪里了啊～～～”我擦了擦汗水，对她抱怨。
  “～轩～”音一步并做两步，冲到了我的怀里。
  “音？”我惊异于她的举动。
  虽然我是音的经纪人，但音从来没有对我这样亲密过。
  像这样直接抱住我，更是第一次。
  “让我～靠一会吧～轩～”音小声的说着，声音有些颤抖。
  我顺势回抱住她，娇小的音身上散发着香水的味道，直直的往我鼻子里钻。
  我的手接触到了她的舞蹈裙，布料很柔软，摸上去很舒服。
  我没有提问，等待音自己告诉我一切。
  时间仿佛静止了一般，我们在房间门口抱在一起。
  “轩，我好累啊。”音终于说话了。
  “在舞台上给粉丝们唱歌，我真是太高兴了，因为我呀，想把歌声中的想法，传递给大家。”
  “在舞台上给粉丝们跳舞，也是意外的高兴啊，虽然我只是初学者，但还是很努力的有在做，粉丝们也很高兴，我觉得自己也能用舞蹈把自己的想法传递给大家了。”
  “但是～～”音哽咽着，我摸了摸她的头，让她稳定了一下情绪。
  她抬起头来，看着我的眼睛。
  音的睫毛像小毛刷，带着一点泪光的眼睛，让她娇弱得想抱在怀里一辈子。
  “前几天，学校说了，如果要获得保送名额的话，需要足够的出勤日和成绩。”
  “我的出勤，轩你是知道的。”音接着说。
  我有些不舍放开她，坐到椅子上，音要说的是正事，不能一直抱着她。
  “嗯，差着很多是吧？”我点点头。
  音基本上没有去上学，而是靠演出过程中见缝插针的学习。
  “所以，我只能用成绩弥补了。但是，这学期，老师说，至少需要11个A，才能拿到名额。”
  “不可能的啊，不可能…如果继续这样的歌姬生活的话，大学时不可能的。”音又要哭出来的样子，小声的念叨着。
  她跪坐在地上，恍然若失。
  “越是想到这些，我就没有心情去唱歌了，好不容易空出来的长假，我却跑来这个偏僻的地方……我根本不知道怎么办啊～”
  “音？一切都会好起来的，你一直有在努力啊～”我劝到。
  一路上，我作为新来的经纪人，负责这个女孩子的一切安排，也知道她对于学业的重视程度。但如果是11个A，那也太强人所难了。
  “但我还是好怕～如果不能读书的话，以后怎么办呢？”音没有听进去，仍然在微微颤抖。
  “同学也好，粉丝也好，如果我不去读大学的话，会把我当成一个只会唱歌的女孩子吧。”音自顾自的说着。
  学校是赋分制的，只有考试前5%的人能拿到A，要在12门课中的11门做到这个地步才行。
  音的话，不一定做得到，因为她实在是太忙了，有说不清的演唱会，舞蹈节目，粉丝见面会，需要她用少女的身姿去绽放和挥洒。
  又是沉默，我没有想到有什么好办法能让音兼顾学业和事业，音还在悲伤中。
  “音～”我看着这个女孩，欲言又止。
  “要是，轩你能帮忙的话，可以。”音打破了沉默，说。
  我把游弋的视线转向音，音看着我，一副试探的表情。
  “什么我都会做到的，为了音的话，什么都可以。”我盯住她的眼睛，回答。
  “那我就说了～”音突然露出了小恶魔的表情。
  “嗯，音～”我没有注意到，答应着。
  音趴到我的身边，对着我的耳朵，小声说。
  “轩，我要你，变成我。”
  秋日的晚上，在他乡的旅馆里，音对我这样说。
  让我变成她。
  

回复:

少女偶像与见习经纪人3
  “音这个家伙，到底在想什么啊～”我抱着一个大箱子，前往女孩子的更衣室。
  虽然说是女孩子的，但到了晚上的时候，也只有音的衣服还在柜子里了。
  她练习舞蹈的话，日常的衣服都换了下来。
  “如果决定了的话，就拿着这个箱子去更衣室打开吧，轩。”音刚才，这样说道。
  尽管我有很多想问的问题，但音的意思是我得把这个箱子打开，再回答我。
  毕竟说了那么多“一定会答应音要求”的大话，到这个时候反悔，未免有点太过分。
  所以我还是先到她的更衣室里。
  “音的衣服，就在这个柜子里么？”我看着仅有的一个柜子，心里有些意动。
  那个带有美少女余温的衣服，想着有些兴奋。
  不过我是她的经纪人，还是能控制住自己的。
  我把箱子划开，拿出里面的东西。
  “这是…音的泳装？”我看着拿出来的第一件东西，有些迷茫。
  “轩，你打开的话，记得看说明书哦，穿好的话，衣服…用我的就可以，在衣柜里那些。”音在外边，敲了敲门说。
  我完全没听懂她后半句说了什么。
  用她的衣服？我用音的衣服做什么？
  想起音说的“变成我”之类的话，我的下体有些兴奋。
  变成音，是要怎么做呢？音这样的偶像少女，我能够“变成”？
  这样意动着，我打开说明书。
  “使用该产品，覆盖人体表面，利用主控笔触碰下体第一性征，激活，即可使用”
  “注意，男性穿戴，需要先穿上次要控制单元，对应日常的生理需要。”
  我看了看，这件像泳装一样的就是次要控制单元，箱子里面还有一件…像人皮的东西，就是主要控制单元。
  我拿起主控单元，瞬间明白了音的意思。
  这实际上，就是一件音的人皮，利用了不知名的技术，把音的外观复刻在了这件全包的紧身衣上。
  只是不知道，比她壮那么多倍的男人穿上这件人皮，会不会有作用。
  我脸有点红，这件人皮的尺寸是那么小巧，跟刚才抱住的音简直一个模子。人皮只有一点硬度，就是在头部。
  我把衣服脱光，先穿上像泳衣一样的次要控制单元。
  这件是只有男性穿人皮时才需要的，估计有些特殊的机构在里面。我的躯体挤进这件泳衣用了很大力气。
  从下面穿入时，要把下体从装置下面留出的小袋子里放进去，这样一来，从外表看，下体就变成向上的直直一根。
  把装置外边顶出一个直直的痕迹。
  “这，好紧啊～”我堪堪把勃起的下体放好位置，就感受到了舒适感，仿佛下体在初生的体液里一样。
  感知变得敏锐了许多，轻轻地触碰装置，就会有很大反应。
  我继续穿上像泳衣一样的外皮，随着上半身体被覆盖，身体也敏感起来，具体来说，就是触碰一下，就会根据程度被给予下体刺激的样子。
  装置相对于一般的泳衣，布料更多，我穿好后，整个脖颈都被覆盖了，喉结在布料的后边，被压迫的有些难受。
  其次堪堪遮住肩膀的布料，把肩宽略微限制了一点。泳衣在胸部的位置有固定的形状，跟音的胸部一样大的规模，穿上后，我就有了跟音一样的胸部了。这也是我现在跟音唯一像的地方。
  “好了，接下来是这个跟音的一样的外皮了。”我看着肉色而薄如蝉翼的物体，咽了口吐沫。
  “从屁股处找到入口，然后塞入脚部”我看着说明书，一边向人皮里塞入自己的身体。
  我的身高比音高不少，伸进去之后，人皮变大了很多。
  皮一直都很紧，但我觉得就去算它死死地覆盖我全身，我也不可能变小到和音一样。
  毕竟，音是那么娇小可人，我一个男人，不会变成那样。
  “然后，把下体对准导尿管口，保证其与次要控制单元结合。”我照着说明书，寻找导尿口。
  人皮里面我看不见，所以我摸索着内部，感受到了一个凹槽，然后把泳衣里的小弟弟卡在凹槽里，向上拉人皮。
  微微的刺痛传来，我感觉小弟弟被彻底扣紧了。勃起还是可以的，但遭到了相当程度的限制。
  外边被替换成了没有毛的小妹妹，但被我的蛋蛋顶的不成样子。
  我本来就处于勃起到极限的状态，这样一来，我被限制的很痛苦，但又有些刺激。
  “啊～～”被人皮包裹的下半身被里面泳衣一样的东西夹紧往体内收缩，屁股来回运动着，小弟弟被限制的抬不起头来。
  想要喷出点什么，导尿管却还没有打开，我露出痛苦的表情。
  “不要～～～好疼～”我实在忍受不住，从下体喷出液体全部卡在入口了。
  导尿管开了一个小小的口，将液体导出到人皮外的小妹妹里面。
  “啊，好爽～”我看了看新生的小妹妹，用纸擦了擦。
  继续把上半身塞入，屁股缝被拉出了相当恐怖的程度。
  “要找到眼睛的卡槽，鼻子的通风处，嘴巴的卡槽，再进行上肢的穿戴工作。”我姑且还记得说明书的内容。
  对上以后，脸上像是被硅胶压住了一样，密不透风。
  “如果激活后还是这个感觉，我可是要和音提意见的～”我吐槽，这个感受很不舒服。
  最后穿戴好上肢，就完成了。
  我把人皮的眼皮用手撑开，看到镜子中的，只是一个穿了奇怪紧身衣的男人。
  除了胸部和下体以外，骨骼一眼就能看出来。
  “最终一步，用主控笔触碰第一性征么～”我拿起主控笔，对准了那个稍微变形的小妹妹。
  伸入到里面，我没有什么感觉。
  点了一下。
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人4
  一瞬间，我感觉天旋地转，头晕乎乎的。
  身体被更完好的包裹住了，里面的那件泳衣结合外边的人皮，聚拢到一体，胸部的曲线开始体现出来。
  屁股上的开口与皮肤固定在了一起，将仅有的出口锁紧。
  同时，包裹下体的感知片连接了胸部的大部分区域和外界那个跟音一样的小妹妹。
  我感受到两腿间的巨物被收缩夹紧的严严实实，具体来说，向下藏到了小腹偏下的位置，而小穴稍微紧绷的感知从原来的位置传来。
  身体整个的缩小，直到和音一样大。
  脸上的人皮变薄了，取而代之的是我的脸被修正外观，皮肤变得白皙，鼻子变得挺翘，眼睛被扩大，眉毛变成女性修剪过的样子。
  短短3分钟，镜子中的我的外表已经和音没有区别了。
  “音？”我赤裸着，对镜子中的自己，试探的叫道。
  镜中的女孩，也对着我张开小嘴。
  好美的少女啊，尚且年幼的身体正当发育之时，胸部显露出小小的尖角，腰部和臀部勾勒出姣好的曲线，纤细的双腿之间是少女的花园。
  “我是…她？”我指着镜子，不敢相信。
  “等等，声音也是音的！”我惊讶了。
  一直以来，我就很喜欢音的嗓音，想必大家也很喜欢，毕竟相对外貌，音是用歌声征服的粉丝。
  音给外界的印象，就是萝莉系的美少女，声音自然是甜甜的，有着清澈而稚嫩的特点，穿透力很强。
  夜晚的凉风吹拂，让这副敏感的躯体蜷缩起来。
  “这个，也太夸张了吧。”我看着自己的身体，感叹，微微挺立的双乳，从我一辈子都想象不到的角度出现在我的面前。
  原本以为音就是说着玩的，但她居然拿出来了这种东西。
  我现在出去的话，绝对会被当成音的。从身体和声音上，一点区别也没有，我就是那个国民偶像美少女。
  我的下体仍然有感知，我抚摸自己平坦光滑的小腹，里面的下体会被包容的套子收紧，从而产生类似于自慰的刺激。
  男性的下体，就在这个美丽躯体的小腹下面。
  感知片让外部女性的下体和乳房与内部男性的下体相连，使得我对女性的敏感点同样的敏感。
  蛋蛋则是在小妹妹的下面，我试探着触摸平坦的下体。
  “真是神奇啊，一点凸起也没有，完全的是女孩子的样子～”我抚摸小妹妹时，感知片让内部的下体接受刺激，同时，人皮下面的蛋蛋也有被接触到的感觉。
  人皮把腰部也缩小了近一半，但仍然藏住了我的小弟弟，让我能穿上本来尺寸不符合我的衣服。
  “啊～有点舒服～”我轻声呻吟着，里面的下体勃起了。
  小腹在下体勃起的时候微微的被顶起来了一点，如果认真观察，可以看出来。
  我冷静下来，毕竟这是跟音一模一样的躯体，如果用这个身体自慰，我会后悔内疚的。
  “音，你在吗？”我向门外问道。
  …
  “轩，是你么？”沉默一段时间后，音回答。
  “是我啊～”我用清亮的女孩子的声音回答。
  看来音也没有完全理解人皮到底是什么吧。
  “音，你哪里弄来的这件人皮一样的东西，还跟你长得一样？”
  “轩，你把我衣服穿上出来吧，我会告诉你我知道的一切。”音拒绝回答，用着跟我一样的声音，说。
  “音啊，你真是～”我一边说着，一边打开更衣柜。
  音的衣服折叠整齐的放在里面。
  我忍受着下体的勃起，看着她的衣服。
  纯白色的小裤裤只有可怜的布料，估计堪堪能包住音的小屁股。
  当然现在，我的屁股也包的下。
  和小裤裤配套的胸罩，超级具有少女气息，音穿过的胸罩有股淡淡的奶香味。
  白色的吊带袜配上吊袜带，尺寸小的惊人，是男孩子怎么穿都穿不上的水准，总有点引人遐思的味道，我偷偷想象一下自己穿上这么可爱的袜子，小弟弟就有发作的倾向。
  然后是收腰的半裙，腰部的尺寸有些小，估计音穿上也需要一点力气，女孩子的美好身材由此体现。
  最后是普通的女式衬衫和风衣。衬衫上有拆开的蝴蝶结领带。
  “音啊，你让一个男人穿你才脱下的衣服，是什么羞耻play啊～”我小声说着。
  算了，我考虑了一下，如果穿上带有音余温的衣服，总觉得人皮会被我挺立的下体撑开的既视感。
  当然我也不知道人皮质量如何，但让一个才变成美少女的男人去穿女孩子穿过的衣服，实在是超规格了，我也从来不曾经历过。
  我把我原来的衣服套上，因为鞋子实在太大了，我还是穿了音的鞋子。
  音穿的是白色带增高的小靴子，想必和她的一身衣服很搭配。
  “这样是一个偷偷穿了哥哥衣服的妹妹一样～”我看了看镜子，我的衣服大了两个尺寸，穿在现在的音身上，各种春光乍泄，袖子长的像是在卖萌。
  
  “轩，我进来了，你好慢啊～”音推开门，说着。
  我怯生生的回过头，看着进来的音。
  音睁着大眼睛，看着我这个美少女。
  我现在，和她一样的美丽可爱。
  
  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人5
  “轩，哇哇哇，完全一样啊！”音感叹着，打量着我的身体。
  她踏着小步接近我，踮起脚尖和我比了比身高。当然两个人完全一样。
  她开心的笑了，刚才的悲伤已经不见踪影。
  “话说轩，你怎么不穿我的衣服啊，不是让你穿我了吗？你这样松松垮垮的才没有女孩子的魅力呢～”音有些生气，她看着我身上的休闲服和运动裤。
  “音，你的衣服还是算了吧，我还不太会穿，也不太习惯…还有，这身皮是怎么回事？我现在，好像变成了有点了不得的美少女了啊”我找着借口。
  但小腹底下，我的下体已经坚硬如铁了，音的紧身舞蹈服配上连裤袜实在太可爱了，刚才没穿人皮时不太严重，现在穿上了音的人皮衣，我想象自己也可以穿上这些男人怎么穿也穿不上的舞蹈服和连裤袜，变得与眼前的美少女这般动人时，心里和下面都会兴奋不已。
  而紧贴全身的皮随着我的兴奋开始收紧，包住阴茎的部分突出了一些凹凸不平的部分，像榨汁机一样刺激我藏在皮里的下体。
  “轩～声音也一样呀～怎样，变成我的感觉，如何？”
  音贴过来的时候，我就忍不住丢了。
  这是我在人皮里第一次射精，小腹原本微微的凸起消失了。
  “音，我去一趟厕所。”我感受到人皮内导尿管被我射出精液撑开，从小穴里喷出，勉强穿上的男士内裤湿掉了一块。
  “不行，轩，你快把我的衣服穿上啦，说好要帮助我的，轩～～”音耍起了小女生脾气，拉住了我的手。
  好像自从她确认了眼前这个和她长的一样的美少女是我之后，对我的态度亲昵了许多，比起原来的对待哥哥一样的态度，变成了对待闺蜜一样。
  所以她抓住了我的小手，握的紧紧的。连体舞蹈服的丝制手套接触了我的手。
  如果我没穿人皮，这个场景就是男女朋友之间才会出现的。
  “音，我会穿的，等我回来，好么？”我恳求到，第二波冲击又来了，如果音仔细观察，她会发现我的小腹又微微凸起了。
  “轩，回来一定要换上我的衣服哦。”音放开了我的手。
  我简单的答应，急忙冲向厕所。
  “轩，记得要去女厕所哦～”音在后边，元气十足的说。
  “明白了～”我也元气十足的回答。
  …
  鬼才好意思去女厕呢。
  我径直进入男厕，找了个隔间。
  “为什么会用音的模样射精啊，简直受不了啊～”我一脸高潮过后的表情脱下裤子，看着小妹妹附近的白色浆液。
  人皮的导尿管只会原原本本的将里面的东西排出来，是不会改造的。
  我用湿纸巾擦干净，丢下被弄脏的男士内裤，急忙回去找音。
  “轩，你去的男厕吧～”音等在门口，看我出来，说道。
  话语中带着些许不满。
  这完全变成了一个傲娇满满的毒舌美少女了啊，音，你元气可爱偶像的设定去哪里了？
  “音，不管你怎么说，我都还没习惯外边这身皮呢～”我我用荼靡的语气说。
  “轩～”音看着我，有些担心。
  微妙的沉默弥漫开来。
  过了一会儿，音仿佛决定好了什么，抬起头来，说道。
  “我知道，要你一个男人去装成我的样子，实在是有些勉强～”
  “但我已经没有什么可以依靠的人了啊～所以才会找你，只有你值得我信赖…”音看着我弱不禁风的样子，继续说着。
  “答应我，轩，就这2个月好么？两个月后，我就会考上大学，继续我的偶像生活，还有，虽然积蓄不多，但我现在可以全部给你。”
  音从舞蹈裙的口袋里掏出手机，给我看她的电子账户。
  “这是报酬么…”我看着手机屏幕，上面的数字不算很多，但顶我1年工资。
  出道半年的偶像攒了那么多钱，足够惊人。
  “我不能收，音。”我回绝了，收了才出道小女孩的钱，这传出去可不是什么好事，我自己的良心也不会好过。
  “轩～”音叹了一口气，“那轩，你去脱下这身皮吧，我不会为难你，我会跟你一起回去的，如果经纪公司要求的话。”音低下头，说。
  再度的沉默，我看着自己新获得的乳房，它坚定的挺立着，仿佛从来就长在我的身上。
  而下体内的勃起，又提醒我，穿着像人皮一样的东西。
  “音，我虽然不收钱，但还是会帮你的，这两个月，就由我来替代你吧。”我摇摇头，这样说。
  “咦？”音抬起头，愣了两秒。
  “轩，最喜欢你了。”音冲上来抱住了我，两副可爱的身躯相互贴紧。
  一样的乳房碰撞在一起，音的小手与我的小手握住。
  “好了好了，音，我是男人哦，你这样扑上来，我会吃掉你的。”我开着玩笑。
  “你这个样子，哪是什么男孩子，你的作案工具，都被没～收～了～呢。”音摸了摸我的小妹妹，有些微妙的说。
  “音，该不会不知道，我的下体只是藏在了里面，其实相当于被束缚住了吧。”我这样想着。
  音可能以为我全身上下都变成彻头彻尾的少女了，对原有的下体没有感知。
  其实，音抚摸我的小妹妹时，仅仅隔着一层人皮的里面，我里面的蛋蛋也被微妙的触感刺激了。
  虽然有点对不起音，但现在的情况，就相当于，音的手在抚摸我的蛋蛋。
  尽管只隔了一层人皮，但我的下体对音产生了强烈的进攻欲望。
  “…啊湿了，轩！你是色女吧！”音摸到了我又一次射出的液体渗出来的湿度，退开叫道。
  我能说什么呢，音，你的举动太亲昵啦。
  我红着脸，夹住双腿，掩饰着自己的尴尬。
  “轩～用我的脸做出那么无辜的表情太犯规啦！”音吐槽着。
  嬉笑怒骂的音，也是那么可爱。
  果然，音的快乐，就是我存在的意义啊。
  所以，我会扮演好音的。
  从今天开始“轩”这个人会消失两个月，取而代之的，是人气偶像，中川音。
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人6
  被音几乎是推着又回到了更衣的地方，我脱下原来的衣服。
  “姑且是穿上了，话说这个胖次又小又紧的，女孩子一直要穿这样的内裤么？”我再次来到音的衣柜前，感受着音内裤的触感。
  我咽了一口吐沫，小手拿起音的吊带袜。
  实在忍不住，我闻了闻袜子上的味道。
  单纯的清香，音是很少出汗的，留下的只有体香和洗衣液的香味。
  “我不是变态，只是我现在，要把自己当女孩子，对那种能萌死自己的女孩。”我压抑下内心的激动。
  虽然自己没有什么异装癖之类的，但能够合理合法的穿上女孩子的衣服，没有男人不会兴奋。
  女孩子衣服的触感不同于男人的，相比之下柔和并且紧贴。再加上，我的身体现在敏感的不行，人皮反映了所有女孩子的触感。
  随着我把袜子往上拉，丝织品的触感沿着小腿传递上来，稍微有点压力的感觉覆盖了纤细的小腿。
  吊袜带要勾到上面的内衣上，内衣对应的位置有吊钩。
  然后是白色的内衣，带着薄纱，垂到腰间，可以扣住吊带袜。
  我堪堪扣上胸罩的塔扣。
  胸部被稍微的聚拢起来，原来是刚好a的胸围，现在外表上达到了b的水平。
  音在高中生里发育的还算不错了，更何况她身形苗条，为偶像事业保持着较低的体重。
  音的体型现在基本都还原到我的身上了，包括我知道的部分，和我不知道的部分。
  比如说，音的下体…不长毛之类的。
  “…我在想什么呢，这是音的身体，我会代替她长达2个月呢～”我甩开自己有些躁动的奇怪想法。
  然后穿戴完毕，只留下空空的更衣柜。
  镜子中是熟悉的身影，那个我伴随其左右，被美貌之神眷顾的美少女偶像。
  得体的穿着配上绝妙的身材，彰显着女孩的不凡。
  “不可思议呢～”我看着全新的自己，穿上一辈子不敢想象会穿上的少女装扮。
  紧紧的束缚从各处适当的传来，人皮规定了我身体每一处的精准比例，多出的肌肉压制回去，缺少的地方补足，最后眼前出现的，就是音了。
  这不是现代科技了，这是超出技术水平的东西。
  “啊～～”我小声的娇喘起来。不论是人皮包裹收紧的感觉，还是下体被类似自慰的方式收紧的感觉，还是吊带袜对下肢的轻抚感，还是胸部与胸罩的接触，都是从未体验过的。
  眼前的美少女，也是第一次从这个第一人称视角看见，无以伦比的获得感，占有感。
  “我真的，变成人气偶像了，变成美少女了～”我看着镜中的自己，无法抑制住兴奋。
  做了20多年的男人，却回过头来做了16岁的美少女，剧烈的反差感充斥着我的脑子。

  我的鸡鸡顶着人皮的内部，一次次的喷发，喷发，内部的束缚机构就一次次的收紧，放松，收紧，带来不停的刺激。
  “嗯，嗯～”我脱下内裤，对着更衣室的地板，来回摩擦着自己的身体，用细嫩的双手触摸阴部。
  触摸的感知通过人皮加强，刺激着我的小弟弟。
  快感从胸部的小葡萄传来，刺激着下体。
  精液顺着小穴里的导尿管流出，滑落到大腿根部，然后滴落在地上。
  …
  内部的高潮过后，我躺在地上，余韵未消。
  “轩，好慢啊，好了么？”音敲了敲门，好像等的不耐烦了。
  我收拾了一下，急忙站起来，整理了下衣服和凌乱的裙子，穿上内裤。
  至于地上的精液，姑且用箱子遮住了。
  “音，我这就来～”悦耳的少女音从我口中传出。
  
  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人7
  虽然我觉得自己不想要玷污音的身体，就算是虚假的也是。
  但我的小弟弟不那么认为，被藏在人皮的小穴后面，它意见很大。
  我脸色通红的给音开了门，然后跟着音出去了。
  在现在的这种状况下，我也只能依靠音了，我不知道一个女孩如何生活，两个同样的人气偶像怎样才能在宾馆里住下不引起怀疑。
  作为音的我，暂时无法生存。
  “给，这是那家伙的电话～”音把手机给我了，通讯录上面写着“阿尔芙”和一串数字。
  什么嘛，以为自己是精灵么～
  “这家伙是谁啊？”
  “当然是你身上这些东西的制作者啦～”音扭扭头，收回手机说。
  “是个恐怖的女人～”音说完后，小声的补充了一句。
  “恐怖的…女人？”我看向音，追问道。
  “总之，有关于你身上的皮的任何问题，都可以问她啦，估计马上，她就会给你打电话的。”音好像不想多谈，随意的说。
  我穿着音的常服，音穿着舞蹈服，两位一模一样的少女穿过长廊，从舞蹈房回到住处。
  路上没有遇见宾馆里的其他房客。
“我说啊，音～这旅馆不会没有其他人吧？”我忐忑的走在音的旁边，问。
  “轩，你害怕了～”音回头来，看着我的眼睛。
  “我肯定害怕啊！两个一样的全民偶像走在一起是怎么一回事啦，别人看见，会疯掉的！”我不顾仪态，压低声线说。
  “我都不害怕，你害怕什么嘛～”音一点也不退缩，回盯着我。
  以前她做不到这一点，因为我比她高好多，弱小的女孩子在争辩上总是输了气势。
  现在不一样了，萝莉美少女vs萝莉美少女。
  “还有，轩，你看看你，哪有女孩子把腿叉那么开的，你穿着短裙呢。”
  “还有还有，你走路步伐太大了，你看看，我们两个应该走的一样快，但你怎么走着走着就到我前面去了？”
  “你的声音也是，拉高一点，用口腔发音啊，你现在像故意要装男孩子说话一样～”
  “我…我…”我说不出话。
  音的连环逼问让我败退了。
  的确，内心的男子主义在作怪，在音面前，我还是想维持可靠的经纪人形象，作为一个男人保护着音。
  我口中的声音实在太过女性化，让我下意识的压低声线。
  但其他的就不怪我了，才从男人变成美少女，穿上女孩子的衣服，本来的习惯难以改变。
  我看了看自己的裙子，把腿并拢，轻轻咳了咳，调整声线。
  “音，这样的声音，可以嘛？”我用尽量接近音的语气，询问。
  “这样才对嘛，轩，你不是能做到么～”音笑颜如花，说。
  我既然决定了扮演音，那就尽量做到最好吧，做到任何人都认为，我是音的程度。
  …
  进到音的双人间中，我关上房门。
  “给你，这是睡衣，还有换洗的内衣～”音从衣柜里翻出一些衣服。
  “其他的衣服，你就直接从我的衣柜里拿就行了，我们暂时共用，我不介意这种事情～”
  “喂喂，音，你要让我睡哪里啊？不会跟你…”我不知所措的问。
  “笨蛋轩，你睡另一个床啦，才不能跟我睡呢！”音羞红的喊。
  我其实只是问是不是跟她睡一个房间而已啊，音好像联想过头了，可爱的家伙。
  “还有，不要做些奇怪的事情哦～”音红韵未消，说。
  “怎么会呢，我都跟你一样了，作案工具都被你没～收～了～怎么做奇怪的事情呢？”我学着音的语气，回答。
  说这话的时候，我的小弟弟还在人皮里挺立着，把外边的小腹顶的不行了呢，不过这可不能让音知道。
  “别学我讲话啊啊啊～好羞耻啊～”音爆发了，把衣柜里的东西往我这里扔。
  “啊，不要，救命啊，音～”我脸被柔软的布料砸中了。
  我用纤弱的小手抓起来。
  是音的内裤，白色的缎带胖次。
“轩，你今天完蛋啦！”音冲过来，把我压在床上。
  我手上还捏着她的内裤，身体轻易的就被音的双手推倒了。
  变成女孩子，身体变得轻飘飘的，连音都比我厉害了。
  “轩，还来～”音伸出手，意有所指。
  “不要！”我捏着她的内裤，双臂展开。
  “快点～不然我要动手了～”音的脸越来越红。
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人8
  少女的娇喘和嬉笑声回荡不已，旅馆的房间里充斥着粉色的气息。
  ……
  “可把我憋坏了～”我娇声道，躺在床上。
  音冲过来把我全身上下挠了个遍，我第一次知道女孩子的身体居然那么敏感。
  小弟弟在里面被包紧，快要爆炸了一样。
  “内裤～还是被抢走了呢～”我有点遗憾。
  “不过，以后我们都用一样的规格了，迟早那条内裤穿在我身上吧～”我这样想着。
  不论承认与否，我现在也只能穿音的衣服了。
  至于音，抢回来内裤以后，就去洗澡了，浴室里传出音的歌声，还有水波荡漾的声音。
  尽管刚才我就在更衣室把下体的液体射了个精光，但刚才音挠痒痒的时候，里面的小弟弟仍然受到了刺激，虽说射不出来了，不过一阵阵的酥麻感让我很舒服，这种好像随时都接近高潮的感觉很不错。
  “这身皮，真是魔鬼啊～”我忍不住吐槽。
  任由皮里面的小弟弟不安分着，我勉强立起身子。音洗澡看起来还要一阵子，她脱下的舞蹈服放在我旁边的床上。
  我尽量不发出声响的站了起来，拿起她的衣服。
  丝织的布料一如既往的给予舒适的感受，拿在手里也轻飘飘的。里侧还有胸垫和下体的衬里。
  几分钟前，音才脱下它们。
  想到这一点，我鬼使神差的凑近闻了一闻。
  不错的香味，比我穿在身上的衣服浓的多，毕竟音才脱下来不久，不论是舞蹈服还是裤袜，都留有超规格的气味。
  “要不…试试穿上？反正迟早是我的衣服～”我不禁想到，眼睛看向房间里的落地镜。
  镜中映出一个抓着舞蹈服的美少女，那是我。
  内部的小弟弟不断被刺激，濒临又一次射出的极限了。
  外面我穿的小熊内裤微微运动着，里面是勃起的小弟弟在顶着人皮。
  …
  咚咚咚！
  敲门的声音。
  我吓得一抽，把舞蹈服丢在床上。
  内部的束缚也加紧了，勃起的下体的存在空间被压缩到了恰到好处的位置，快感随之而来。
  丢了。
  “音～在吗～”房间外边传来一个陌生少女的声音。
  “她在洗澡～”我下意识回答。
  话一出口，我才发现我发出的声音就是音的。
  看来过度的快感令我有些迷糊了。
  “音，你神经吧，说什么呢？”外边的少女发问。
  “额～那个～”我不知道说什么好。
  “喂，快放我进来！笨蛋音！”她好像发怒了。
  …
  “轩，让她进来～”音在浴室，说着。
  刚好让我听见的程度，外面的少女听不见。
  “什么？可是房间里有两个音…”
  “好啦快让她进来！”音催促。
  好吧好吧，我是不会懂音在想什么了。
  这样想着，我站起来，对着镜子看了看自己。
  裙子有些皱了，我拍了拍，拉直了裙摆，把衬衫下摆塞到裙子里。
  “我说，要我等到什么时候啊，音！！”门外传来这样的声音，我连忙走到门口，把门打开。
  门口站着一个比我现在还要矮小的少女，正在撅着嘴不友好的盯着我。
  “那个…”我从未见过她，可能是音在这次旅行中才认识的吧。
  不然作为经纪人不了解音的交友状况，也太不称职了一些。
  少女穿着同样的舞蹈服，只是外边披上了一件白大褂，腿上是纯白的连裤袜，头发梳成双马尾，以小兔子的发圈固定好。
  “小孩子？”我忍不住说出口。
  “我24了！”少女更不高兴了，一步步紧逼上来，把我压制到墙角。
  少女的身形相当娇小，但该发育的地方却发育的很不错，皮肤白皙，面容姣好，不过意外的，黑眼圈很重。她头上小兔子的发圈随着头发一跳一跳的，贴近在我的面前。
  合法萝莉啊，万岁。我看着眼前比我还玩矮一个头的女孩，忍不住在内心意动起来。
  她看了看亮着灯的浴室和脱在床上的衣服，又看了看我。
  “你不是音吧～”她说。
  肯定会暴露的啦，我又不认识这个合法萝莉，而这个萝莉明显跟音建立了很好的关系。
  “看来，音把我的作品交给了一个迷糊蛋啊～”她打量着我的全身。
  “你看看，这是什么，我在更衣室里捡到的。”她从暗兜里拿出来一件东西。
  是主控笔。
  
  
  

回复:

嗯。。。。以前看过的同学，最新的章节更新会比较慢，所以不用急着去追了

回复:

美少女猫娘的文发在书城了，可以去看看

回复:

少女偶像与见习经纪人9
  主控笔，我穿上人皮后，用来正式启动人皮的控制装置。
  披上音人皮的我，原本像一个穿了奇怪紧身衣的怪物，但是用它插了一下下体后，皮就收缩了，把我完全变成了少女的样子。
  我怎么会把这东西落在那里啊。估计穿好人皮就不小心扔在地上了，音逼我逼得太紧，我没有注意到。
  不过当时我被皮里面的机制弄得射了好几次，估计那时候整个人都陷入了迷糊状态吧。
  我试图去拿回少女手中的主控笔，少女却退后躲开了我。
  “哼哼，冒牌音，你就不想知道，我是谁吗？”少女得意的炫耀道。
  “你就是那个阿尔芙吧，取了这么中二的名字真是辛苦你了～”我调笑道。
  也只能是她了，创造了人皮的家伙。
  没想到是个萝莉。
  少女耷拉下肩膀，“不玩了，音看来把能告诉的都告诉你了，我只能来和你说一些她不知道的事情了。”
  “冒牌音，首先，主控笔不能丢，里面有密码系统，就像一把钥匙，如果丢了，你就永远被关在人皮里面了～”
  “如果本小姐出手的话，倒也不是不能再做一个，只是会很麻烦，费时间。”
  阿尔芙坐在床上，眼神一直在我的身上游弋。
我被她看的有些不安，音的身体比我的小太多，我感觉周遭的事物比原先大了一些，而我又穿着短裙，凉风从下体穿过的感觉让我本来就没有什么安全感。
  阿尔芙开口了。
  “音把她的皮，交给了一个男人？我说，你是音的什么人？”
  啊？这就暴露了。阿尔芙，你是怪物么，难道你是IQ180的科学怪人钻进了小萝莉的皮里？
  “喂，万一我是女孩子呢。你就这样断定了，？怎么做到的？”我问道。
  “太明显啦，简单研究过就知道，你双腿的间距张太开了，仿佛中间有什么一样，女孩子不会养成这种习惯的。”
  “你的胸没有向外挺，而是和男孩子一样的。虽说不是所有女孩子都这样，但有自信的女孩子，永远会突显自己的胸部哦～”
  她说着，站起来比了一个挺胸叉腰的姿势。
  超级可爱，但可惜没有体现胸部。
  “我了解了，还有什么其他的问题么，能让我一眼就被看出来的那种。”我干脆虚心学习一下，为以后扮演音做功课。
  同时，我刻意的并拢双腿，然后挺直腰，突出胸部。
  镜子里的女孩一下子柔美了许多。
  “有很多啦，不过这是音的工作啦，我是来提醒你，人皮的注意事项的。”阿尔芙脱下鞋底厚的要命的小皮鞋，躺在床上说。
  我顶着她的白丝小脚咽了一口水，好像人皮里面下体又开始发作。
  我看了看自己的腿，腿上包裹着白色的吊带袜，同样的诱人无比。
  “别看了，色胚，我就不明白了，音为什么要把人皮给你。”阿尔芙有些生气。
  “我可是她的经纪人，算是最了解她演艺活动的人了吧。”我不服输的回应。
  “如果要在舞蹈和演戏适合度上选择，我可能排不上号，不过我应该是最受到音信任的人。”我自夸起来。
  “如果你受到信任，就不该成天对着自己的新身体兴奋，弄得连主控笔都会忘记了，还在更衣室留下一些恶心的液体。”这个合法萝莉说话一点也不留情面。
  “有什么办法嘛，我是男人哦，从第一人称观看美少女，是一般人一辈子都遇不到的事啊。”
  “用音的面孔说着这么恶心的话，你这个人真是太差劲了。”阿尔芙并不服气。
  “喂，你以为我就愿意啊，变成这样的少女，力气小了好多呢，经纪人的事情也做不了了！”我生气了。
  …
  “我说，你们两个，我不在的时候就能吵起来啊～”音从浴室里走了出来。
  她身上裹着浴巾，头发被盘起，大块的肌肤裸露着，白皙的大腿根部若隐若现。
  “唔，音…”我看着她美丽的身形，下体抽动了几下，我的小熊内裤里又有精液流出。
  “音！你找这个家伙钻进你的皮衣里，简直是给他加了一个自慰器！”萝莉一眼就看出来了，直接告状。
  “梓…位…弃？”音没听懂阿尔芙的话，歪头重复着。
  

  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人10
  音完全不明白“自慰器”是什么东西，她就保持着出浴时扶着胸部的动作，盯着阿尔芙。
  “我说，这个“ziweiqi”是什么啊？”音问道。
  “额……本小姐也不知道～是吧，冒牌音～”阿尔芙满脸假笑，然后拉了拉我的裙子，瞪了我一眼。
  想必谁也不想玷污音那纯洁的心吧，感觉只要给她解释了这个词的意思，就像犯了大罪一般。
  “是啊是啊，音你听错了，嗯，绝对，你听错了。”我也跟着阿尔芙的意思，敷衍道。
  音看了我们两个好一会，盯得我直发毛。
  正当我想交代“自慰器”的意思的时候，音终于移开视线。
  “好啦，不管你们了，你们就好好交流一下吧，人皮的事情。我去买点甜点，你们要什么？”
  “提拉米苏～”阿尔芙元气十足的回应。
  看起来完全不像24岁的家伙啊，合法萝莉。
  “轩，你呢？”
  “我不了解啊，蛋糕什么的～”我被问住了。
  小女生最喜欢聚在一起吃甜点，选择蛋糕对于音和阿尔芙是很容易的事情，但对于我不是。
  “啊啦不好意思，下意识把你当女生了呢～”音轻笑一声，说。
  “喂，2小时前，我外表还是大叔，你是不是忘记的有点快～”我吐槽。
  “那我就带两份黑森林和一份提拉米苏啦～”音说着，往身上套着睡裙。
  她把包裹身体的浴巾扯下，简单的穿上了睡裙后，就出门了。
  动作很谨慎，我甚至没看见音的大片肌肤，音就换好了衣服。
  “byebye～”合法萝莉对着音说。
  …
  房间里只剩我和阿尔芙了。
  “那就做正事吧，冒牌音～”阿尔芙开口。
  “不要叫我冒牌音啦～”我嘀咕着。
  “好的，冒牌音～”
  我果断放弃了。
  “冒牌音，你就不想知道，你是怎么变成国民偶像美少女的吗？”
  我下体尚且还在勃起中，听到这句话，内心大幅度的意动了。
  “所谓主控单元，也就是音的外貌复写的有机外壳，上面不止有改变外观的效果。”阿尔芙不顾我的回应，继续说。
  “这种事情我当然知道啊，哪有一层皮就可以把男人的躯体变成美少女的说法啊。”我忍不住回嘴道。
  顺便一提，音的三围是84 55 80，完美的少女身材。
  人皮想必让我也拥有了这一点。
  “冒牌音，你知道光的速度么？”
  “当然知道，小学生都知道吧。”
  “嗯，光的速度是30km/s，这是常识，你身为男性的身体是男性的，肩宽偏大，盆骨偏小，乳房未发育，骨架明显比女性大，这也是常识。”
  “所以说…”
  “不过呢，你知道光在水里，玻璃里，传播速度就不一样了吧，更有甚者，光在硅电子云里，传播速度低于第三宇宙速度哦～”
  “这不是常识变化了，而是介质变化了。”
  阿尔芙摆弄着她银色的双马尾，说着。
  “这从原则上是一样的道理，我可以让你的身体变得和音一样，其实首先是在皮里面生成了一个“场”，变化了你的形体，然后再在外边套上音的外表。”
  “这样一来，你保有对包裹的感知也就不奇怪了，因为实际上，你只是变形了身体，然后外边覆盖了音的外皮。”
  “只不过，包裹的很紧就是了，不然有褶皱会很麻烦的。脸部看起来很漂亮像真的女孩子是因为有面部的生物胶水。”
  “不关乎物理法则的变化，什么强相互作用力，这可不是现阶段人类能改变的东西。”阿尔芙把大致的原理进行了说明。
  “所以理所当然的，你里面勃起的时候，外边应该会很容易的看出来，会有一个凸起。”阿尔芙开始褪下她的白色连裤袜。
  “那辅助控制呢，就是泳衣一样的那个东西？”
  “你要以男人的身体钻进女孩子的人皮里生活，就算身形基本符合了，但一些生理结构还是需要通过辅助来改变一下，那件辅助装置还让你的动脉，神经，下体，喉结进行了一定改动，让你发出音的声音，做出…音的舞蹈动作之类的。”
  阿尔芙把裤袜理顺折好，放到我的床上。
  我里面又要受不了了，阿尔芙看来也下意识的把我当成了女生，在我的面前做那么没有防备的事情。
  脱下连裤袜的她在这一过程中露出了自己的胖次，展露了如白玉一般的腿部。
  人皮内部的束缚不断刺激着小弟弟，一股股的精液冲出。
  终于，内裤里的精液多到浸湿了整个内裤，我正好夹着双腿，股间的花园完全潮湿了。
  “还有，场的维持需要………快去处理好，死变态！”阿尔芙停止了话语，骂道，脸色通红。
  我这次是真的理亏了，在萝莉面前做出这种事情，还被她发现不止一次。哪怕是脸皮厚的跟城墙一样，也该不好意思了。
  我并不回嘴，而是抓起音给我的换洗衣物，进到更衣室里。
  把精液浸湿的内裤脱下洗干净，然后换上全新的一条。
  “女孩子就是这点方便啊，换内裤都不用脱衣服的，掀起裙子就完事了。”我感叹着。
  “如果我只是变化身体后被音的人皮包起来，那么可能可以把皮和身体分开吧。”回想起刚才阿尔芙说的话，我捏了捏自己的大腿。
  结果完全是肉体的感触，人皮看来是紧紧的贴在了身体上，单纯的捏是不可能分开的。
  反倒捏的动作刺激了里面已经焉掉了小弟弟，身体一抽。
  “随时都会那么爽，会不会坏掉啊～”我这样想着。
  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人11
  从更衣间出来，我看到阿尔芙黑着脸看着我。
  “再让我发现你自己在皮里面发情，我就把你从里面揪出来！”她盯着我，眼神凶恶。
  “你做的这东西穿在身上，我只要稍微想点h的，就会收缩啊！”
  “那是让你以贤者模式呆里面，谁知道你那个…一直……”
  “一直什么？”我不明所以。
  “笨蛋，去死啊，你想让我说什么啊？冒牌音！”阿尔芙尚未消退的红晕又浮现上来。
  我看着阿尔芙的表情，明白了她的意思。
  “你的意思是…我的下半身能力比你预想的要厉害？”
  她直接把枕头丢了过来。
  “好啦好啦，阿尔芙，你还有什么要说的么？”我接住枕头，问道。
  “…这个啦，你看～”阿尔芙不情愿的拿出一包糖果。
  “蓝色的是体香的药物，一天吃一颗。粉色的是抑制指甲生长的，不过你穿的时间不长可能用不到…白色的不是药物，是放在人皮里提供“场”能源的电池。”
  “这身皮还要电池的啊～”
  “当然了，一颗白色电池能用1星期左右，所以你一定要记得每7天脱下来换一次电池，不然会直接身体爆开的。”
  “噫～～～”我想象着美少女在演出的时候突然骨骼变大，可爱的衣服被撑开的场景，心里打了一个寒颤。
  “那我还是5天换一次吧，这事好恐怖啊～”
  “随便你啦总之不要忘了，拿好了。”
  我接过来那包糖果和电池。
  “你不吃一颗体味的药物么～音是很好闻的呢，我特意分析了数据，做出来的药丸，你吃一颗试试嘛～”
  “才不要，我就在宾馆里又没人认识我，为什么要吃～”
  阿尔芙瞪了我一眼，这家伙，不听她的话就会生气，完全就是个小孩子嘛。
  说她是24岁的女性，没人会相信的。
  “总之，你出去要记得吃哦，音的味道也要模仿好，这是你工作的一部分～”阿尔芙说。
  “最后，不管是为了换电池也好，还是清洗你本来的身体也好，最多5天脱一次人皮，做一下必要处理比较好。”阿尔芙说完，就背过身去，不再理会我。
  我看着阿尔芙躺在床上的侧影，银白色的长发摊落在我的床上，舞蹈裙刚好保护住私密的少女地带，令人浮想联翩。
  我走近，坐在了床上，阿尔芙的身边。
  “喂，不要靠近我，穿皮的变态～”阿尔芙不回头，抵触的说。
  “这是我的床！还有，你还不如叫我冒牌音呢～”
  “哼，才不让你和音睡在一个房间，不知道你晚上会在内心想些什么乱七八糟的东西。”
  阿尔芙说着，把身体挤了过来，我的空间越来越少。
  
  你这个萝莉，我就不信我还治不了你了。
  “最后一遍，快点起来，这是我的床！”我用音的声音威胁。
  “不要～”阿尔芙看都不看我。
  “那就不要怪我啦！”我从后边抱住她，和她一起躺到床上。
  尽管里面是无缚鸡之力的处男，但还是打的过这个萝莉的。
  我把阿尔芙紧紧抱住，她的脸庞正对着我，空气中弥漫着少女之间的微妙气息。
  “放开～冒牌音～”阿尔芙脸色通红，从嘴唇里挤出反抗的话语。
  声音太小了，好像是欲拒还迎。
  我用自己的下体顶住了阿尔芙的内裤部分，少女的双腿相交，阿尔芙的抵抗越来越弱小。
  我被她的表现激发了男人的兽欲，小弟弟在里面又一次勃起了，但在外边，少女们已经在兴奋中缠绵着。
  阿尔芙眼神迷离，她早已停止了反抗，而是反过来抱着我，帮助我脱下内裤。
  我被男人的欲望支配着，也不顾一切的脱下了阿尔芙的舞蹈服，拔下了她的内裤。
  “我～～还要～～音～”阿尔芙呢喃着。
  我的小穴与阿尔芙的小穴贴到了一起，她的小穴不断流出清澈的液体，与我的小穴摩擦。
  里面的小弟弟不断想直立起来了，但就是被限制着。
  “啊～～这样～～太过分了～”我用力摩擦着阿尔芙的小穴，发出迷离的吐槽。
  明明感知的到小弟弟，却只能磨豆腐，是不是很过分的惩罚呢～
  我疯狂的蹭着阿尔芙，从胸部到小腹，再到私密处，都被我蹭了个遍，我的小弟弟包在小穴后，隔着一层皮就可以伸进秘密的花园，但只能在里面跳动。
  “我说～你们在干什么呢？”
  正当气氛到了最高潮的时候，音回来了。
  “轩，你脱阿尔芙内裤干什么啊，还有，你们的脸怎么那么红？”音不明所以的问道。
  “难道是……”音说着，也自顾自的脸红起来。
  “音，别误会，我喜欢的是你啊，只是她长得一模一样，我犯迷糊了！”阿尔芙一把推开我，辩解。
  
  
  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人12
  这合法萝莉，怪不得对我没有什么反抗，原来是个百合，还超级喜欢音。
  她刚才把我当成音了，就顺水推舟的想要继续下去，被音推倒这件事，她可能想了很久了。
  如果不是音回来，可能我又在里面射了一次了。
  音并没有回应阿尔芙的辩解，而是看着我。
  “轩！”
  “音！”我挺直腰板回应。
  音的声音真好听啊，我发出的女声和音的声音交织在一起，美妙绝伦。
  “把这个萝莉丢出去！”音发出命令。
  “遵命，音大人！”我一把抱起阿尔芙，就想把她往外扔。
  尽管阿尔芙也是很可爱的萝莉，但音是艺术品啊，为了可爱的音，我什么都能做到呢～
  阿尔芙胡乱挣扎起来，一边喊着。
  “音，每次你都这样，喔是真的喜欢你啊～～你这个冒牌家伙，快放我下来。”
  我制住萝莉的双手，任由她翻转稚嫩的身躯，把萝莉丢到门口，然后关上门。
  期间她蹭了好几下我的小腹，里面又要受不了了。
  “开门，我的鞋子还在里面呢！！”阿尔芙尖叫着。
  我一看，不止她的鞋子，还有白色的连裤袜也好好的摆在床上。
  不过我还没开口，音就把萝莉的鞋子丢了出去，再度关上门。
  “萝莉的原味袜子啊～～”我暗想着，偷偷的把阿尔芙的袜子藏到被窝里。
  对于我这样从来没有接触过女孩子的处男，萝莉的贴身衣物还是很有吸引力的。
  当然，我现在身上的衣服显然更棒。
  ……
  关好了门，音就坐了下来。
  “这家伙，平时很不错的前辈，但一说起恋爱什么的，就会冷不丁的扑上来，想要和我……做些奇怪的事情，久而久之，我就会这样回避了～”音说着，脸红起来。
  “轩，这样……对不对啊？”
  “也许吧，但是音，你千万不能因为内疚而答应那只萝莉的奇怪请求哦！”我回答。
  “嗯，都听轩的～”音笑了笑回答。
  “总觉得，轩变成了这个样子，我就很想把自己的一切全都告诉轩呢～”音小声说着。
  我看着这样毫无防备的音，心都要融化了。音摩挲双腿的动作配上告白一般的言语，让我又想把她拥入怀中。
  “音，其实我……”
  ……“好了轩，早点睡吧，明天开始，要特训哦，早上5点起床，到时候起不来，我会掀被子的！”
  什么？
  刚刚可人的音，突然强势起来，我到嘴边的话被按了回去。
  “什么特训啊？”
  “当然是让你更好的扮演我的特训啦，我要看看你的歌声是否合格，你的舞步是否不会穿帮，你的言谈举止会不会在综艺节目时让我出丑！”
  “啊～！～”
  夜半的宾馆，发出美少女的惨叫。

回复:

少女偶像与见习经纪人13
  第二天的清晨。
  一名可爱的少女穿着礼服站在台上，她的双腿被精致的白色丝袜包裹，身上是淡蓝色和白色搭配的连衣裙。收腰的松紧带从中穿过，在腰部的左右两侧结成蝴蝶结。少女的秘密地带被裙子恰好遮挡住，白色的大腿上面留存给人无尽的遐想。
  没错，这个美少女，是穿上音的人皮的我。
  早上被音拉起来，头晕乎乎的冲了个澡，正当我看到自己裸体，里面射的不亦乐乎的时候，又被揪出来，穿上了这套我熟悉的衣服。
  之所以熟悉，是因为我看到过很多次音穿着这套衣服进行演唱会的场面，并每每为她的美丽心动不已。
  这套衣服的主色调是白色，淡蓝色是陪衬，很好的体现清纯和可爱的气息，非常适合音，腰部的收紧让我都感受到了相当的压力。
  早知道音本来就身材出众，腰部没有一丝赘肉，在此基础上进一步收紧，看上去就是芊芊细腰魔鬼身材的美少女。
  不过，这样的形容词，现在落到了我的头上。我做梦也不会想到自己有一天能穿上这件衣服。
  但随之而来的，是台下的音疯狂的要求和质问。
  “轩，舒张手臂，动作再放开一点，不要担心走光，本小姐都没有怕过，你个扮成我的害怕什么！”
  “轩，动作怎么那么无力啊，舞蹈，是要倾注灵魂的，利用好腰部发力！”
  “轩，还有……”
  一开始，我还有对如此美丽的自己有一些背德的刺激感，下体不断流出液体，但后来，在台上舞动的身姿榨干了我几乎所有的精力，连变成美少女的快感，我也无从消受了。
  一个上午，我的全身基本都湿透了，大腿内侧的连裤袜被汗水和一些不知名的液体浸湿，内裤则是还没开始练习的时候就湿透了。
  不过流了那么多汗，却没有呆在人皮里的不适感出现，那个合法萝莉也对人皮的功能下足了功夫。
  反倒是所有汗水都透过皮出来了，风吹的全身凉凉的，尤其下体穿的是裙子，就是那种身为男人感受不到的，随时都有凉风吹拂过下面的感觉。
  小弟弟被包紧的感觉也未曾消失，我在皮里做出舞蹈动作时，包裹的装置就会不断运动，我甚至故意的努力做出夸大的舞姿来刺激里面的小弟弟，我用尽力气才压制住了自己的失态。
  “轩，下午继续，你去换身衣服，洗个澡。”音的声音温婉可人，但现在好像恶魔一样。
  “音……要了人命了……让我休息下……”
  我毫不淑女的躺在舞台上，华丽的礼服滩成了一片。
  音走过来，站在我面前，微妙的走光了。
  “没想到我那么漂亮啊……照镜子都没发现”音看着躺倒的我，小声的咕哝着。
  我好像听到了什么很没有自觉的话，不过还是无视算了。
  因为被人夸漂亮，在我人生中还是第一次，尽管外表不是原来的自己。
  心里超级舒服。
  “也许……扮演音的生活，会更加美好呢～”我这样想着。
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人14
  下午还是一样的训练，音制作的日程，让我从来到这儿穿上人皮的一个星期内，进行声乐，舞蹈，女性会话等全方位的训练，根本没有好好休息的时候。
  由于那件里面的泳衣的关系，我在穿上人皮后能够劈叉了，这是以前的我不可能做到的，同时身体的柔韧也好了许多。
  痛并且快乐着，每天经历内部数次的射精，瘫软后积蓄动力，隔了一段时间后又再次雄风爆满。
  我都对自己下体的实力惊讶了。
  练习的过程让我的体态和行为越来越趋向女性，具体来说，是趋向于16岁的女高中生，音的行为。这也是音一点一滴教给我的。
  ……
  经过了6天时间，我终于宣告出师。
  周日的夜晚，我穿着训练用的连身舞蹈服，音穿着日常的衣服。音和我一起，坐在酒店的室外花坛边。
  这几天我和音的衣服已经混用了，除了内裤以外，最开始音还要坚持把胸罩也分开用，不过后来经过了一段时间，她也不是特别在乎了，干脆我俩都从她的衣柜里取用。
  内裤的话，是由于我的坚持，我觉得把沾满过我的精液的内裤再拿给音使用，实在是过意不去。
  ……
   “轩，以后，我就叫你音了，至于我自己，这两个月，就叫做花音吧～”音说道。
  “……好吧～那么音，不对花音，你要好好学习哦，我等待着你的好消息。”我回答。
  “当然会啦，轩……不，音～”音也笑着说。
  从旁人看来，这是两个美少女双胞胎的对话，外边自然不用说，两位少女的言行和语气出奇的一致，甚至连不经意的小动作都一样。
  而此时两位少女牵着手，坐在花坛上，简直是一幅绝美的画卷。
  我在魔鬼训练后，已经和音在气质和一些其他细节上做到一致了，不是音的至亲，是不可能分辨的出来的。
  证据就是，阿尔芙那家伙，最近几天，经常认错我和真正的音。
  舞蹈和歌唱方面，由于平时的耳濡目染加上最近的练习，我能够还原音九成的水平，只要不是用专业的设备对比分析，就不会发现差错。
  作为音的代替品，我可以说是合格了。
  “最后啊，音，我还想跟你说一下～”称呼自己为“花音”的音，对我说。
  “见到我哥哥的时候，能不能……热情一点啊～哥哥他如果发现我对他冷淡了，会很难过的～”
  “什么?这跟说好的不一样啊！”我惊了，几乎跳起来说道。
  让我跟一个男人亲密，这我可受不了。像这样每天和音一起牵着手，像闺蜜一样搂搂抱抱的还睡一间房里，我倒是很乐意。
  “你知道的吧，音，我和哥哥的关系一直很好，你去代替我以后突然对他冷淡了，哥哥会疯掉的啊！”音好像急了，说。
  “但那是男人啊～别看我这样，但我也是个男的啊！”我撅着小嘴，叉着腰，女性化十足的说着，好像没有一点说服力。
  “那是我哥啊，你做个妹妹撒撒娇又怎么了嘛，音～～～～”花音开始卖萌了。
  好吧，每次音卖萌，我的心就会被融化，这身皮也是这样被音骗着穿上的。
  我答应音，一定会对她的哥哥撒娇。
  “这就对了嘛，走，我们回去。”音笑颜如花，拉起我的小手，往房间走去。
  这也是我在旅馆的最后一天了，阿尔芙要检查一遍人皮的所有参数，更换一次电池。
  同样的，这也意味着我将第一次脱下人皮。
  ……
  通过主控笔的触摸下体，人皮逐渐松弛下来，丑陋的线条突显在原本完美诱人的美少女身上。
  我从下面那里撑开，屁股那里变形起来，我一点一点的从狭小的缝隙中挤出。
  脱下的过程完全是煎熬，就算人皮已经松弛，但仍旧牢牢的包裹在身体上，要一点点扯开。
  最终，我把里面的白色泳衣也脱下，露出男性的躯体。
  “真是，有些不适应呢～”我发出男性的声音，但语气十分的女性化。
  我原本已经习惯被死死包裹的感觉了，下体突然出现的异物感也让我格外不舒服。
  巨大的失落感从内心深处迸发出来，我现在无比想再次穿上人皮，被包裹成可爱的美少女。
  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人15
  “轩，好了么？”门口是花音的声音。
  花音是音在这两个月使用的化名，为了让我习惯，她让我使用“音”这个名字，而她使用“花音”。
  我调整了一下因为脱下人皮而失落的心情，重新找回了身为男人的感觉，然后打开了门。
  “你这家伙，完全就是一个死肥宅呢～”阿尔芙等在一旁，毫不留情的吐槽道。
  这是她第一次见到真正的我，看来她对这几天相处的美少女的内在完全的失望了。
  的确，原本的我绝对称不上帅，反而五官长得都不好看，身形也有些走样，也就是有个精神头，让整个人勉强能被接受。当“音”的外表被掲去，反差自然很大。
  “阿尔芙～～不能这么说哦，轩是我的经纪人，高高大大的，很让人安心呢～”花音替我辩护着。
  “花音～～”我看着她，面露感激。
  然后，我下意识的抬起手来，牵起她的手。
  “……轩，你的手……”花音停了下来，脸上透露出疑惑。
  我这才反应过来，我以为自己还穿着皮，可以和花音做闺蜜一样的互动。
  我松开手，轻声说了“抱歉”。
  果然脱下人皮，我仅仅是音的经纪人，轻易的自我感觉良好，是不容许的。
  我意外的沮丧了，阿尔芙则是进到了更衣室，开始检查人皮的情况。
  “死宅，你去洗个澡吧，最好把毛发尽可能剃光，你发现了吧，有毛发的话，人皮不太好脱下来。”阿尔芙在里面说着。
  刚才脱的时候发现了，可能是穿着的时间太久，头发以惊人的力量附着在人皮上，如果要在人皮里呆一星期，那附着的力量会更恐怖，太长的话会扯疼的。
  我遵从阿尔芙的吩咐，拿着理发刀起身，准备前往浴室。
  阿尔芙则开始清洁人皮，更换电池。
  “轩！”花音叫住了我。
  “怎么了，花音？”
  “那个，和你在一起的日子很开心，女孩子的你也好，男孩子的你也好，都很开心～”花音说着，眼中露出真诚。
  “谢谢你，花音。”我没有正面回答。
  变成音以后，那种全身被紧紧束缚的感觉，那种明知道小弟弟存在却被周遭人认为是美少女的错位感，让我对这个身份有些着迷。
  所以，我没有办法回答花音，我不能明确的和她说，不论自己是美少女还是这个肥宅，和她在一起的日子都同样幸福。
  
  我从浴室出来，头发和下体的毛发都被我剃光了，对于男人来说，这个造型像刚出狱的囚犯。
  魁梧的外形让阿尔芙产生了肉眼可见的恐惧。
  “阿尔芙，好了么，我可以换上了么？”我问道。
  “可……可以了，拿去～”阿尔芙怯生生的把人皮递过来，眼里好像有泪水。
  “怎么了阿尔芙？”我靠近她，问。
  “死肥宅离我远点啊！！”阿尔芙几乎要哭了，夺门而出。
  花音看着我，耸了耸肩。
  萝莉内心怕我怕的要命，只是一直在死撑嘴硬罢了。
  我知道啦，世人都不喜欢死肥宅，更不喜欢油腻而身形健硕，还是光头的恶心男人。
  不过很快我就不是了，我会成为人气偶像，美少女高中生。
  我和花音简单的照会一下，拿着花音的jk制服，进到了房间里。
  再次的，我穿上泳衣，把小弟弟安放到凹槽里，“咔”的一声，固定好。
  “这就是魔鬼的限制么～”我感受着被束缚的触感，想着。
  然后是人皮，从屁股穿入，包紧身上的每一处。
  好舒服的感觉，浸没于水中的顺滑感。
  我把主控笔塞到小穴里，碰到了收缩的机关。又是晕乎乎一阵，我知道，这是阿尔芙所说的“场”在发挥作用。
  脚部被缩小和塑形，变成精巧又可爱的小脚丫；腰部以可见的速度变得完美，苗条而匀称；人皮上的褶皱被抹平，与皮肤死死地贴合；男人庞大的骨架被收拢，少女精致的锁骨从人皮上突显出来，而其他的男性要素通通消失不见。
  我睁开眼睛时，眼前的我，又变回了那个朝思暮想的天使。
  我，好喜欢这样的自己。

  
  
  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人16
  星期一的早上，我和花音，阿尔芙告别。
  我穿着音在原本的高中时穿的校服，托着一个大行李箱，不过，不是我来的时候拿的那个。
  花音送给了我她最喜欢的雪花装饰发夹。
  我接过发夹，别在自己的头发上。
  “好看吧～”我向她炫耀。
  “别臭美啦～你这家伙，适应的还真快呢～”花音笑骂着。
  我不回答，等待她的夸赞。
  “……好看死啦，清纯的jk，还是绝世的美少女，满足了吧。”花音补充。
  “你吹自己的样貌还这么不害躁啊，花音。”我说着，又忍不住笑了起来。
  穿上人皮后，我和花音的交流，是越来越顺畅而自然了，好像我们本来就是亲密无间的闺蜜一样。
  “冒牌音，出了问题，要给我打电话哦，记得也多给花音打电话，你可是“借”走了她所有的身份呢～
”阿尔芙在一旁，说。
  “知道～也会给你打电话的哦，阿尔芙～”我摸着刚刚戴上的发卡，内心十分喜欢。
  “此次一别，就是两个月了，下次见面，我会拿着大学的录取通知书，向你报喜的～”花音说。
  “好的，花音，不要让我失望哦～”我握起行李箱的拉杆，向她挥手再见。
  我终于结束了普罗啦岛的旅行，不过，回来的身份发生了微妙的变化。
  ……
  普罗啦岛，机场。
  “这位小姐，请看摄像头。”
  “小姐？”
  “……喔，对不起～”我向安检口的工作人员道歉。
  若是我能看到自己的话，就会发现我的脸早就红透了。
  （幕间1）
  一路从旅馆过来，半路上我就到了极限了。可爱的针织衫配上校服的短裙和水手服，是我之前从来没有尝试过的装扮。
  再加上女孩子的小皮鞋和修身的裤袜，每一处都是我最喜欢的东西。
  这是我第一次以音的身份出门，而且没有别人陪同，和以前完全不一样。
  在出租车里的时候，我就一直通过随身携带的小镜子打量自己，另一只小手摸着自己纤细的大腿，把贴身的裤袜从皮肤上抓起又放下。
  “好漂亮啊～～”我对自己犯着花痴。
  里面的小弟弟则是处于极限的兴奋状态，充血到了最大。我一边防备着司机，一边把手往大腿的内侧，裙子的深处探去。
  然后不可避免的，碰到了私处。
  “啊～～”我小声惊叫了一声，司机在后视镜里看了我一眼。
  人皮里面毫无疑问的射了，在出租车里做出这种事，射精的快感和羞耻感充满了全身。
  我感受到了湿润从内裤里传出来，穿过连裤袜，被校服的短裙阻挡住。
  “真是爽死了～～”我浑身一抖，并拢双腿，小小的脚尖踮起，然后蜷缩起来。
  （幕间2）
  “这走路好响啊……”我走在候机大厅里，小皮鞋与地面的冲击发出意料之外的声响，作为活了20余年的男性，这是第一次的经历。
  况且从刚刚开始，就有很多奇怪的视线集中在我的身上，富有经验的我一眼就看出有些男人都顶起了小帐篷，真是被下半身支配的生物～
  若是人皮不够紧的话，本美少女下面说不定也顶起帐篷了。
  还好现在是工作日，机场没有什么和我差不多年纪的人出现，不然按照音的知名程度，在同龄人中超常的人气，早就被认出来了。
  但在比音大的人群中，音的人气并不高。这也是万幸，我可不想才变成美少女出行就被一堆痴汉包围。
  头发在眼边一晃一晃，摩挲着面颊，水手服的裙子被针织衫遮住只剩下最下面的裙边。连裤袜包裹的紧紧的，衣服里面的胸罩也把无机质制成的乳房牢牢的束缚住。实在是很美妙的感受。
  小弟弟顶在人皮的内侧，自然是又一次勃起了。
  周边男人的侧目和他们裤裆处顶起的小帐篷，又让我的兴奋感更上一筹。
  刚刚在出租车里射精弄得现在我的下半身黏糊糊的，连裤袜闷着有些难受，我寻找着卫生间，但女性的卫生间总是排队排到了门口。
  “没有少一点人的厕所么……”真不该在出租车里干出那种事情的，如果让我拖着湿湿的内裤去坐飞机，那会不舒服死的。
  说不定飞机座位上还会留下奇怪的液体，到时候美少女音的形象就会破灭了。
  “先过安检吧～～说不定候机厅里还有人少的厕所呢～”我走向安检口。

回复:

少女偶像与见习经纪人17
  “请看摄像头。”
  “嗯……好的～”
  我忍受着下体湿湿的感觉，听从安检人员的指示。
  “为什么下面还不射啊，刺激的我快要站不稳了。”我暗想着。
  因为众人的瞩目和我的胡思乱想，里面一直硬硬的。
  人皮的机制是，只要小弟弟保持勃起状态，就会不停的给予刺激，从收缩包裹小弟弟的套子到轻微的电击，到从根部到末尾的爱抚，无所不包。
  阿尔芙说，目的是保障外面的音随时有美少女的仪态。不然，一个满脑子都是性欲的男人，可扮演不好纯真善良的音。
  但对于现在的我来说，本来湿湿而黏黏糊糊的下体已经让我很不舒服，不断来临的刺激就是让我离彻底失态更进一步了。
  潮红一阵阵的涌到脸上，我细嫩的双手扶住大大的行李箱，强撑着装置的不断冲击，同时双腿夹紧相互摩挲，寻求里面的装置更大的刺激，以完成射精。
  只要射出来了，就不会那么难受，装置也会停下来大半。
  大家肯定很奇怪吧，一个美少女高中生，在上学的日子出现在机场，脸还红彤彤的。
  其实，这个美少女，里面在经历着翻天倒海的变化，甚至于，她根本不是个女生。
  我就一边这样想着，一边进行着安检。
  一旁的人看我不像抬得动箱子的样子，就主动帮我把箱子抬去安检了。
  可没有了支撑，我的身体就失去了依托。
  猝不及防的我，直接摔倒了。
  摔倒到地面的一瞬间，刺激达到了巅峰，我终于射了出来。
  “没事吧，小姐？”
  周遭的人给我让出了一个空间，有女性的工作人员把我扶了起来。
  这下，内裤是彻底湿透了。
  旁边的人看着我，议论纷纷，我害羞的要差点钻到地下去了。
  
  ……
  在之后的旅程中，总算没有发生意外。
  我找到了厕所，更换了内裤和裤袜，登上飞机。
  一方面，阿尔芙的设计很有用，我的小弟弟雄风不再，安心的呆在人皮里，我进入了贤者模式。另一方面，飞机上，旁边坐的都是老太太，没有给予我刺激的条件。
  ……
  终于，在黄昏时分，我到达了音的家附近。
  音的家庭很普通，住在单元楼式的小区里，父母通常会加班到很晚，平常只有在上大学的哥哥会在周末和没课的时候回来。总体来说，音相对父母，与哥哥的相处时间更长，所以音和哥哥的关系很好
  这是我身为经纪人了解的音，现在，我变成了音。
  我走入空无一人的单元楼梯，把箱子艰难的一步步往楼上搬。
  不能用男生的力气，不然里面的小弟弟会遭受超规格的刺激。
  “总感觉，后面有人在跟着我……”我下意识的看向楼道的拐角处。
  黄昏时刻，黑暗在无声无息的侵蚀着一切。所以很多的东西，看着都有些诡异。
  我不敢保证，没有痴汉跟着我进来了。
  毕竟以音的美貌，随时随地都应该有保障。晚上更是不该一个人出门。
  我撩起遮住眼眸的头发，折过头去。
  一定是自己想多了，美少女高中生虽然很有诱惑力，但还不至于被人跟踪到住宅楼里。
  我继续抬着箱子，往上移动。
  在上到二楼时，我停下来，稍作歇息。
  “这身皮，把力量压制的好厉害，真的一点多余的力量都发挥不出来。”我吐槽着。之前特训时，只要稍微用出男性的力量，就会受到超强的收缩，能够当场丢了的程度。
  “好了，继续吧，三楼就在眼前～”
  突然，后面冲过来一个黑影。我的眼睛被不知名的人遮住了。
  是一只非常大的手，很明显是男性的。
  我连“救命”都发不出来，恐惧让我无法出声。
  

回复:

少女偶像与见习经纪人18
  我拼命的挣扎起来，无视人皮内装置的限制，使用出超出女孩子的力量。
  里面很快就射出来了，超强的压制使得我堪堪只用男人的力量挣扎了一下，就没有多余的力气了。
  “果然不行，完全使不出力……”我还被后面的男人紧紧抱着，仅仅是一次强力的挣扎完全不足以脱出。
  难道才开始的生活，就要就此结束么？
  “音，音，你终于回来了，这几天，你去哪里了啊……”
  正当我准备放弃的时候，那个男人说话了。
  他抱着我，嗅着我身上的气味，我的整个身体都在他的怀里。
  “没错，就是音，我进楼的时候就闻出来了，这是我可爱的妹妹。”他双手穿过我的腋下，搂紧我纤细的腰肢。
  临走之前，我吃了一颗音气味的糖果，所以现在我身上的味道和真正的音一样。
  但这家伙，就是音的妹控哥哥吧。还以为是坏人，让我吓了一大跳，内裤里都湿透了。
  “哥哥？”我背对着她，试着叫道。
  内心还是有些不习惯，要叫这个还没步入社会的小子“哥哥”，实在是有些别扭。
  “音～”他回应道。
  中川封，音的哥哥，大三学生，大音五岁，从小和音一起长大，音幼年时期，有绝大部分是和封度过的。
  两方相互的依赖都很严重，音经常会一有时间就和哥哥蒸电话粥，封则是恨不得无时无刻不陪伴在音的身边。
  当时音有了我这个经纪人后，封还和我冷战了好一会，害怕我从他身边把妹妹抢走。
  不过现在，他妹妹在某种意义上已经被抢走了，我这个经纪人，被主控笔锁死紧紧的人皮里，丢失了男性几乎所有的特征，扮演着音。
  封不知道音去一个安静的地方读书去了，音没有告诉他，而是告诉了我，甚至让我这个男人去代替她过偶像少女的生活。
  从这一点看，我可能进一步的受到了音的信任。
  封嘴上说个不停，一直在抒发自己的想念之情，手也是没有放开，抱着我。
  封单方面享受着重逢的喜悦，我则是一直在勉强应付他。
  毕竟虽然我的外表是美少女，但这样被一个男人死死抱住，被疯狂闻着气味，也会不舒服。
  终于，封放开了我，帮我拎着箱子，进入家中。
  我舒了一口气，总算不用自己抬重重的箱子了，不然要是装置再次大幅度收缩，经历了一天刺激的我可受不了了。
  甩开穿了一天的小皮鞋，露出被连裤袜包裹的双足，我动了动里面的脚趾，可爱的小脚也跟着动了动。
  我满足的把小脚塞进自己的毛绒拖鞋里。
  接着把箱子搬进自己的房间，也就是音的房间。
  跟哥哥说了一声“我要洗澡”后，就关上了房间的门。
  “终于到了音的房间，现在可以好好看看了。”我小声说着，打量着房间的摆设。
  尽管音的家庭不算富裕，但音的房间还是被精心装修成了公主房，细细的一层鹅绒地毯，铺满了房间的中央部位，书桌上方的柜子里放了很多毛绒玩具，就连床上也放着好大一只泰迪熊。
  衣柜旁挂着经常会穿的夏季校服，中间服，还有配套的女高中生粉色的运动服，看起来很想穿。
  “然后，就是最期待的衣柜里面了……”我好像又开始兴奋起来了。
  不过，还是先找一套换洗的衣物，然后去好好泡澡，下面被精液弄得湿湿的实在不太舒服。
  有了合理合法的理由，我打开了音的衣柜。
  “露肩连衣裙，ap的lolita，魔法少女的cos服，还有一件华丽的和服，下装有格子百皱裙，超短的牛仔裤和长裙，音的衣服还真多啊～”我看着衣柜里的盛况，感叹道。
  尽管我都很想穿上试试，但还是先去冲洗干净身子比较好。
  拉开底下的柜子，就是音的内衣了。
  我挑选出了一条睡裙，和纯白色的一套内衣，然后去到了浴室。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人19
  “呼～～终于可以休息一会了～”我躺在放满水的浴缸里，吹着泡泡。
  虽然现在的我不和任何人在一起，但我还是在下意识的保持淑女的姿态，双腿紧紧并拢，腰部挺直，肩膀外扩。仿佛自己天生就是女孩子一样。
  头发也被略显生疏的盘了起来。
  经过数天的魔鬼训练，我反而没有仔细观察过自己的身体，现在回到家中，我终于有机会一点点看了。
  修长却不显得成熟的躯体，不带一丝赘肉的小腹，细细的双腿，勾勒出稚嫩少女的曲线。白皙到了病态的皮肤，小巧可爱的双脚，身体像是未经世事的大小姐一般纯洁无暇。
  镜子中反射出来的自己，皮肤晶莹剔透，大大的眼睛泛着水光，长到过分的眼睫毛像小毛刷一般。
  “我，我，怎么能变成这样的少女啊，太犯规了～～～”我说着不明所以的话语，双手捏着小腹，那是小弟弟被压制住的地方。
  一想到今天那么多人对我顶起了小帐篷，我就越来越难以克制住自己。
  手上，不断的对小腹的按压，让兴奋达到了最高。
  “啊～～”精液从小穴里喷出，进到水里。
  浴室里，少女脸色羞红，瘫软在浴缸里，双腿张开，淑女仪态也消失不见。
  ……
  洗完澡，已经是夜晚了，我一直在浴室里干奇怪的事情，一边拖延着时间，直到哥哥进了他的房间，才从浴室里出来。
  因为我实在不太会和一个不太熟悉的男性交流，而且，现在的我是他的妹妹。
  补充一句，超喜欢哥哥的妹妹。
  我回到房间里，躺在床上，身上只有一件睡裙。
  浴室里的那些事已经让我接近虚脱，一天丢那么多次，正常人是不可能受得了的。
  所以我也不太想试试音衣柜里的衣服了，反正以后机会很多。
  “那，就来看看音的相册吧～”我从书柜上拿下一本厚厚的书。
  既然我都是音了，那就来多了解一些音的故事吧。
  “幼儿园的时候……”照片里的音梳着双马尾，穿着白纱裙和连裤袜，娇小的躯体透露出萝莉可爱的气息。背上背着一对大翅膀，笑得眼睛弯成小月牙，看起来是幼儿园的文艺演出。
  三年级的音穿着小学生的制服，背着一个大红书包，眼睛又大又亮，皮肤白的过分，一看就是女孩子里最耀眼的一个，看着想紧紧抱住，爱抚一番。
  “六年级～”毕业照里的音发型和现在的我一样，齐肩的短发，穿着青色的连衣裙，站在人群的最前面，颜值是可以出宣传招生画册的水准，我凝视着这个已经初露绝世容颜的音，人皮里不由得再次不安分起来。
  后面，还有音过12岁生日，和家人一起吹蜡烛的照片；音在初中的大会上，穿着合身的晚礼服主持的照片，已经变得性感而美丽；音和女孩子去海滩游玩的照片，穿着紧身漂亮的泳衣，小小的乳沟已经若隐若现……
  “我觉得，音真是被世界宠爱着长大的啊～”我合上相册，感叹道。
  不论什么时候，音总是那个最优秀的女孩，不论何时，她的人生都顺利的出奇。因为容貌，她一直是众人吹捧的对象，获得了很多出演和主持的机会。
  和人皮里的我完全不一样，我出身贫寒，经历了诸多苦难，才堪堪的考入一般的大学，毕业后，索求多时，才找到了经纪人这一职位，最后，遇到了这样的音。
  她是只要经历了努力就会成功的美少女。
  “好羡慕啊～～美少女什么的～”我说着，内心深处波动很大。
  但我现在，就是音了，所谓众人吹捧，人气偶像，现役jk，暂时都是用来形容我的了。
  “真想就这样……一辈子都是音呢～”我说。
  

  什么？
  我说了什么？
  一辈子都是音？
  为什么我会这么说？
  音还在努力学习呢，我只是替代，到时候，还要把人皮脱下，还给阿尔芙呢。
  音给予我如此信任，让我变成她的模样，我却有这种想法，简直是太恶心了。
  “我是为了音才代替她的，我是为了音才代替她的……”我默念着，进入梦乡。
  

  

回复:

少女偶像与见习经纪人20
  两天后。
  “音，在听么，音！！”
  “嗯？抱歉，我走神了。”我回答道，一边鞠躬道歉。
  “真是的，你专心点啊～”
  “嗯，我会努力的～”我说。
  现在的我，在录制《魔法少女音》的连续剧。
  穿着的是精心定制的魔法少女cos服，里面是全身包裹的白丝，外面是粉色和金色星辰搭配的连衣裙。
  还有星星图案的吊带袜和连接连衣裙的长手套，构成第二层肌肤。
  这样的我本来就很漂亮了，剧组还给我化了亮片妆，美貌更上一筹。
  但我一直在想着昨晚自己不经意间说出的话，心思根本不在拍片上。
  “一辈子都是音就好了～～”这句话在我脑海里挥之不去。
  的确是很有诱惑力的选项，我想被人认可，变成音这样的美少女是捷径。
  她是人生顺利，被宠爱着长大的美少女。从穿着白纱裙献唱的幼女，到出道以后站在舞台上的闪耀着的少女，我羡慕她的一切。
  但我不可能做，绝对不可能，我所做的一切都是为了音，从穿上人皮开始，到现在，都是音让我去做的。
  “加油吧，‘冒牌音’～”排开了奇怪的想法，我在内心对自己说。
  ……
  “ready， action！！”
  “你不是正义的人，就该被魔法少女净化，魔王！”我张开小嘴，说着台词。
  “魔法少女音啊，你出生就有那么好的魔法资质，从魔法学院里以第一名的身份毕业，从来没有体会过困难。而我呢，出身平庸，只有通过邪恶的魔力源泉才能获得和你相当的力量。”魔王的扮演者说着。
  “这样的你，怎么能为正义代言，你代言的，不过是强大的力量罢了。”他说着。
  “……”我思考着他的话语。
  “cut！！！”
  “音！你的台词呢？？”导演有些急躁了，今天的拍摄，因为我的缘故卡了好几次了。
  “对不起，对不起～”我欠身道歉。
  “……算了，要专心哦，你可是主角，戏拍不过去的话，全剧组都要加班的，音。”导演沉默了一下，语气柔和起来，安慰道。
  我明白的，镜头里映射出那个动人的身影，欠身的时候，可爱的令人窒息，正常的人完全没有办法在这样的少女面前发火。
  不过轮到自己被这样原谅了，心里还是很爽的，人皮里的装置又开始活动了。
  就这样，拍摄磕磕跘跘的继续下去，直到太阳落山，大家才停止拍摄，聚在一起吃饭。
  “音～你今天状态不太好啊～怎么，去度假度得摄魂颠倒了？”
  说话的美少女是星月穹乃，当然，这个名字是她的艺名，她真实的名字，没有几个人知道。
  如同她的艺名一般，她是个带着星辰气息的少女，透明星星的美瞳，贴在脸颊两边的星月硬片，月亮装饰的头饰。看着这个少女，就好像看见了在星河中穿行的光芒。
  “嗯……不是啦，最近练舞练得比较晚，白天有些犯迷糊了～”我回答着她。
  “小音音，要好好睡觉哦，睡眠是美貌的基础哦～”穹乃说着，把胸部蹭了过来，绸缎般的衣物包裹着她胸前的双峰，我细小白皙的手臂被埋入她的衣服里。
  “穹乃，不要这样啦～”我被这样蹭着，手臂上传来胸部挤压的柔嫩触感和温度，人皮里的小弟弟都要兴奋到爆炸了。
  而且全身白丝的衣服和穹乃的戏服摩擦，滑滑的感觉更加舒服了。束缚在人皮里的小弟弟被一再刺激，终于射出，萎靡下来。
  我穿着的白丝衣上，透出一丝湿润，缓缓漫开。
  极度的快感充盈了我的脑袋，今天一整天也没有丢过，现在在穹乃毫无防备的亲近下，终于忍不住了。
  
  
  

  

回复:

喜欢的话请去书城投票～

回复:

少女偶像与见习经纪人21
  温热的精液浸湿了我整个下体，我不禁脸色通红，摩挲着大腿。
  穹乃看了看我，可爱的大眼睛转了一转，索性抱了上来。
  青涩的躯体暖暖的，穹乃小手也一点都不老实，一只手已经放到我的胸部，如白玉般的小指勾住我内衣的吊带，另一只伸到了我大腿的内侧，向里面的私密地带探去。
  她的动作很隐秘，周遭的人都没有发现，    我被这样肆无忌惮的刺激着，心脏狂跳不止，兴奋产生的肾上腺素使我全身颤抖。
  除了那天和阿尔芙的缠绵以外，我从来没有和其他女孩子那么亲近过，而且这个女孩，并不知道我穿着人皮。
  也就是说，这是第一个把我当做真正美少女，并且如此亲近我的人。
  “啊～～好爽～”若是有人能看到我的私密处，就会发现那里早就挺起了一个诡异的轻微凸起。
  正当我又一次临近极限时，穹乃放开了我。
  “真是好险，差一点，穹乃就要触及到私密处的那些精液了……”我暗想着，看着这个少女。
  以前还是经纪人的时候，我就很关注穹乃，这个女孩容貌和音不相上下，比起音来，她并不是那种元气少女的风格，而是透露着精致而超脱的气质，配上她星空主题的穿着打扮，让无数人把她列在了“最深入人心的仙气美少女”第一位。
  作为经纪人的我和她接触不多，穹乃好像非常喜欢和这些与她一样的明星少女互动，但我们这些经纪人和她搭话时，她兴致不高。
  她是常人无法亲近的高岭之花，和那些星辰一般，高高在上，宛若公主。我虽然作为音的经纪人，和她略有交集，但感觉，自己和她完全不是一个世界的人。
  这一点和音不同，音就像是天使，对任何人都亲和友善，释放着被世界给予她的善意。
  所以，音是“想娶回家做老婆的明星少女排行榜”第一位。
  思绪回到现在，我看着紧贴我的穹乃，在人皮里倾泄完进入贤者模式后，我凝视着她精致的躯体，全身上下漂亮的星月装饰，内心沉思。
  这样的女孩子，也是和音一样幸福的长大的吧。
  观察她的气质，一定是众星捧月般被宠爱长大的小公主，家境一定比音还要好很多。
  “要是有她的人皮，穿上一定也会很爽吧……”我暗想。
  “我在想什么呀……为什么从昨晚开始，就一直在想着这种事情呢？”我从脑海中抛出这种想法，继续和剧组的其他人员互动起来。
  要保持音和蔼可亲而又元气满满的美少女形象，我可是无比辛苦。
……
  四天后，傍晚。
  “谢谢你，司机叔叔～”我脸上微红，穿着演出的魔法少女服，对司机感谢道。
  司机友好的对我挥手告别。
  反正有公司的专车送我回家，不用担心被狗仔队和路人发现，还不如多穿一下超级舒服的全身白丝。
  回头进入家中，关上门。
  “呼，总算暂时结束了～”我把小小的靴子甩下，露出的白丝包裹的小脚可爱的让我自己想舔一口。
  不过今天，在白天的拍摄过程中，白丝连体衣里也是早已被精液浸湿了，所以小弟弟没有什么反映。
  “今天，得脱下人皮换电池了……”大致一算，距离上次我脱下人皮已经5天了，电池能支持7天，为了稳妥，我决定脱下来，自己换一次电池。
  正好今天哥哥回来的晚，他要在学校里做实验，说大概10点才回来。
  那对不起啦哥哥，你的妹妹，要暂时变成一个男人了～
  我一件件的，把连衣裙，衬裙和最外边的吊带袜脱下，头发上的发饰小心的摘下，最后，留下滑滑的连体衣，没有脱下。
  我闻了闻刚脱下的衣物，一股少女的体香传来，这是我服用阿尔芙给予的糖果后产生的效果。
  
  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人22
  我看着镜子，一个浑身白白的少女出现在上面，玲珑剔透的白色让整个身体像一块璞玉一般，凹凸有致又稍显稚嫩的躯体令人窒息。
  微透的白丝里露出粉色胸罩淡淡的轮廓，为了防止穿上时露点，我在里面穿了胸罩。
  我索性直接带着连体衣跳入浴缸之中，撩起一阵水花。
  湿透的白丝紧紧的贴在皮肤上，愈发显得诱人。包裹的感觉越来越强烈，整个身体被束缚在白丝连体衣狭小的空间内。
  人皮的装置让我的躯体比真正的音要敏感许多，仅仅是这样的束缚，就让我全身的每一处不断发出信号，刺激着里面小弟弟。
  我把小穴顶在浴缸的内壁，轻微摩擦起来。
  白丝随着我的动作在身体上来回浮动，如同瓷器般的美少女发出诱人的娇喘，整个浴室弥散出淫靡的气息。
  ……
  一番倾泄后，我浑身瘫软，喘着粗气。
  “能够自己都弄那么爽，我想真正的女孩子也做不到吧～”我想着。
  我再度在水中站起，看着时钟。
  “已经8点了呢，哥哥回来可就麻烦了，是时候脱下人皮了。”
  我拉下拉链，身体不舍得从手部脱下连体衣，然后从脱下的连衣裙的暗袋中拿出一个有长长金属尖端，上面铺满白色亮片的针型物体，这就是主控笔。
  对着小穴处，轻轻插入。
  随着到位的一声响动，我的头脑发晕，身体一点点变得粗壮起来。
  脱下人皮后，我看着身上长着的黑色汗毛，黑黄而粗糙毫无光泽的躯体，体内泛起一阵反胃。
  “这个身体，真是毫无美感啊～”我低头一看，呢喃道。
  垂在下体处巨大的阳物，看起来狰狞无比，我对此极其不适应。
  地上瘫着的那堆肉色的物质，已经是我现在无法离开的东西了。
  只要脱下，我就会感觉失去了灵魂一般。对于现在的自己身体的每一处，我都厌恶无比。
  这一周来，变成音的我被众人关爱着，男孩子的态度永远都是友善而小心，女孩子则是对我毫无防备的亲近。每天有专门的司机接送，穿着的是紧紧包裹全身的漂亮衣物，与以前经纪人的生活，完全是天地之别，让我有种做梦的感觉。
  迅速的，我把电池换好，然后抖了抖人皮，把它伸展起来。
  人皮闭上的双眼上搭着超级长的睫毛，小脸微微发红，上面透着浅浅的笑意。
  “真是太美了～”我不禁说道。
  同时，赤裸的男性躯体浸没入浴池中，我轻轻地叹了一口气。
  这样的生活，能持续到什么时候呢？到时候，我会不会像跌落深渊一样，重新开始当经纪人呢？
  浴室里，沉默许久。
  但是，正当我刚刚想起身时，房子的大门外传来响动。
  接着，是一阵钥匙打开房门的声音。
  我内心一紧，脑中一片空白。
  “音～～～我回来啦！！快出来，哥哥要抱抱你～～”外面的声音激动，客厅的灯光被他打开了。
  我以男性的躯体，呆在浴缸里，整个人被吓呆了。
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人23
  第一时间，我站起身来，把浴室的门倒扣锁好。 
  但这并不能解决问题，浴室门是模糊化半透明的，就算中川封眼睛再花，隔着一层玻璃，也能够依稀看出里面是男人还是女人。
  尤其是我身材高大，皮肤黑黑的，不可能被当做音。
  快速思考后，我拿起那件类似泳衣的人皮内着，再拿起人皮，再次跳回水中，把身体埋到水中，仅仅露出一个头。
  做完这些，封已经发现我在浴室内，走到了外边更衣室的门口。
  “音～”他打着招呼。
  我无法回答，只要一张口，就会被封发现，到时候，会产生什么样的混乱，根本无法想象。
  “音，今天我把实验推后了，放到了明天中午，回家和你聚聚。”
  “这几天，你也很忙的样子，我也没有和你说过什么话……”封说着，有些难过。
  的确，我这几天一直躲着这个妹控哥哥，我害怕他对音那极度的爱意，害怕作为冒牌美少女和自己的哥哥在一起。
  我在浴缸里，身子上下翻动，把人皮里面的泳衣穿上，小弟弟匆忙卡在位置上。
  水花乱溅，发出响动。
  “音？你在里面么？”封疑惑了，他没有听到我的回答。
  我听到更衣室门打开的声音，封已经进入到只与我隔着一堵墙的位置。
  当然，他看不到我的身形，我整个人躲在浴缸里，一刻不停的穿着人皮。
  但人皮实在是太紧了，平时这样的紧紧的感觉很棒，但现在，却成为降低我穿着速度的重要原因。
  现在我的身体将将从屁股缝里钻入，寻找着脚手的位置。
  “音！！回答我，你没事吧？”封的声音有些焦急，他大声喊到。
  我的气息急促，慌乱之下，人皮的狭小显得更加不足以在里面运动。
  我堪堪把双脚塞入正确的位置，脚趾头对好一一塞入，白皙的大腿皮物拉到大腿根部。
  由于穿的太快，小弟弟一直处于坚硬的状态，套上人皮后，阳物巨大的轮廓清晰可见。
  不过我没有闲心观察了，只要穿好人皮，主控笔的电击会把小弟弟的轮廓控制到中川封难以察觉的地步。
  “音，我这就进来！”外边的封，开始砸门。
  他一定以为自己的妹妹在浴室里发生了什么事吧。
  我身体穿过人皮腰部，把手指套对好，将粗糙的大手塞入，同时头部挤进人皮里音的头颅处。
  我听见封使用螺丝刀的声音，想必过不了多久，他就能把门破坏，冲进来。这是时间的赛跑。
  在对好头颅处五官的一瞬间，我从水中跳起来，一把捡起主控笔，对着被阳物撑的变形的小穴一插。
  我把能做的以最快的速度做完了，最后一步的身体变化需要时间，如果这一步也来不及的话，那谁也没有办法。
  晕乎乎的幻觉再次充斥了我的脑子，我头一歪，摔倒在了浴室的地面上。
  就在这时，浴室的门开了。
  ……
  到底身体的变化完成了没有，会不会封打开门的时候，看见的是一个有着他妹妹皮囊，但身形臃肿，下体诡异凸起的怪物？
  我很害怕，害怕的颤抖。
  收紧的感觉从各处传来，强力的压迫让我觉得仿佛被压扁了一般，但没有痛苦，也没有发出声响。
  ……

回复:

……
  “音，音……”我听见了一个声音，充满了爱怜和关心的声音。
  赤裸的我，被哥哥毫无顾忌的抱了起来，男孩子的双臂紧紧的，让我根本无法移动。
  这家伙，真是个妹控呢。
  我的心狂跳不止，既有着差一点就暴露的余悸，还有一些被紧紧抱住产生的窒息感。
  不过，这样也蛮好的吧。
  许久之后。
  “你还要抱到什么时候呀，笨蛋哥哥。”我轻声道，声音里带着从未有过的，发自内心的温柔和娇嫩。
  封听闻后，放开了我，他的衣服已经被我身上的水浸湿。
  我害羞的捂住无机质做成的胸部，夹紧双腿，盯着哥哥。
  慢慢的，我看着这个关心妹妹到了极点的哥哥，不禁笑了出来。
  封反倒是看着我的裸体，逐渐发觉了自己居然与没穿衣服的妹妹同处一室，还抱住了许久，脸红了起来。
  “音，你笑什么嘛！”他掩饰着脸上的红润，说。
  我没有回答他，而是指了指他的裤裆位置。
  那里已经被顶起老高。
  “哥哥……果然是健全的男孩子呢～”我说。
  封已经无法掩饰害羞了，他发出了宛如社会性死亡的声音，急忙从浴室冲了出去。
  我看着他出去的身影，松了一大口气。
  “真是劫后余生啊……”我小声说着，手捏着自己的乳房，无机质做成的姣好胸型下，是我人皮里的心脏。
  刚才的穿着速度太快，全身受到了很大刺激。
  我低头一看，小腹一挺一挺的，只见小穴处，已然流出了少量的白色液体。
  “呼～还好没被看见呢～不然，真是不知道怎么解释。”
  

回复:

少女偶像与见习经纪人24
  （回忆）
  两年前，和音第一次见面的那天傍晚，我满头汗水，灰头土脸的来到约定的地点。
  我身上贴着西装，臃肿的身体把衬衫撑的不成样子，油腻的头发粘在头上，工作的疲惫已然让我显得仓促而窘迫。
  我走近沙滩，见到了一个身着纯白色连衣裙，面容姣好宛若画中人的女孩。
  那时的我，被无数的新晋偶像拒绝，经纪人的工作一直没有着落，正处于人生的最低谷。
  “你是……音？”我看着这个少女，问道。
  她并不像一个偶像，而是像在梦里遇见的那种天降之物。她的脚丫踏在海滩的细沙上，纤细的双腿闪烁着晶莹的光泽。稚嫩的小脸不施粉黛，却散发着惊人的诱惑力。身穿白色的连衣裙，长跟的凉鞋被她垂在手上。她的气质超脱，容貌绝世，和她相比，我好像是在造物的时侯被折断了一般。
  我和她，虽然在一个空间，但仿佛不是一个物种。
  “你……听说过吊桥效应么？”
  这样的少女，没有回答我的问题，而是稍微偏了偏头，说着。
  ……
  时间回到现在。
  “我说，音，你……”
  思绪收回，我听到哥哥的声音。
  我躺在哥哥的大腿上，脚丫搭在沙发边，一荡一荡的。身上只穿了一件学校的泳装，突显出少女完美的曲线，精致的裙边堪堪遮住小裤裤的位置。白色的布料把身体包的很紧，尤其是胸部的位置。
  “音这家伙，这件泳衣有多久没有穿过了啊～胸部明显少了一个size啊～”我腹诽道，胸部如果这样压迫着，里面的小弟弟也会持续接受刺激。
  毕竟，胸部的传感器也和下边包裹小弟弟的装置相连。
  不过也许是因为音发育的太快了，阿尔芙给我做的这身皮，稍微放大了胸部的尺寸。
  浴室事件后，我一言不发的进入房间，换了一件音的泳装，躺在了正在沙发上坐立不安的哥哥腿上。
  我心里明白，如果不在事件发生的当晚就解决浴室里的误会，那以后我和哥哥的气氛会越来越尴尬。
  特别是在音努力学习的时候，我就更要保持音和她哥哥的关系，确保她们的亲情牢不可破，不然，我将失去穿上人皮的意义。
  “哥哥，让我稍微躺一会吧～”我回答着哥哥。
  之所以穿上了泳衣，是因为在较短的时间内，我仍然不容易穿上胸罩，对于见习的美少女，穿内衣这个工作一般要消耗我10分钟以上。
  “音～”哥哥看着躺在他腿上的我，轻轻抚摸着我的头发。
  “嗯～～哥哥～”我双手放在胸口，我的心又开始异样的跳动起来。
  自从封冲进浴室抱紧我的时侯，我就对这个男生有了一种复杂的感情，只要一看到他，心就会止不住的狂跳。
  这时候，“吊桥效应”这个词又一次浮现在我的脑海里。
  “难道就因为我害怕暴露所产生的恐惧感，阴差阳错的变成了我对他的喜爱么？”我的内心已经有些混乱了。
  明明里面是个男人，真是古怪。
  哥哥看着我，并没有发现我内心的动摇。
  他的脸也有些红，我发现他的视角并不在我的脸上，而是向着被泳衣包裹的身体落去。
  我随着他的视线看向自己的身体，发现泳衣上，遮盖住私密部位短裙早就向上翻起，只剩着白色布料包裹的平坦下体清晰可见。
  “哥哥！你在看哪里呀！”我急忙用手把裙边向下拉，遮住暴露出来的小裤裤，看着他。
  “音，我不是故意的～”哥哥的语气飘忽不定，眼睛看连忙向别处。
  不过，他的下面是很老实的，他慌乱别开头的同时，我的头就靠在哥哥的大腿上，此时，我明显感到有什么东西顶在了我的后脑勺上。
  毕竟当了20多年的男人，我第一时间就知道了那是什么东西。
  第一时间，我立起身子，回头瞪了哥哥一眼。
  内心泛起的恶心被我压了下来，尽管我能接受男性对我的那种感觉，但若是被那玩意顶到了身体，潜意识里我还是接受不了。
  就算是音超级喜欢的哥哥，也是如此。
  而且，这几天的相处下来，我发现，音对于哥哥的感情是很纯正的亲情，对哥哥的依赖感没有任何杂质，但她的哥哥对于音，却是有着超过妹妹程度的占有欲，当这个占有欲轮到我的头上时，作为冒牌货的我自然察觉了出来。
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人25
  我盯着哥哥，身体稍微有些摇摆。
  哥哥被瞪的要无地自容了，就一天的时间，被妹妹捕捉到了自己两次下体的失态，要是寻常关系的哥哥妹妹，早就无法正常相处了。
  不过中川封是个超级妹控，中川音是个超级哥控，所以没有大的问题。
  也就是说，我也不能表达出过多的反感，尽管我差点吐了出来，但如果是真的音，绝对不会在意此事。
  “我说啊哥哥，顶到了哦～”我尽量模仿着音单纯的语气，说。
  “我知道啦，音，对不起，对不起，对不起！”哥哥止不住的道歉。
  “没事～哥哥只要不是故意的，就没关系～”我巧笑倩兮，说。
  ……
  又是沉默，哥哥已经尴尬到爆表了，只能由我打开局面。
  只要我一主动，二人就进入了家人的交流模式，谈话变得融洽和自然起来。
  “哥哥，大学的生活……还不错吧？”我轻声问道。
  “的确是不错啦，每天课安排的满满的，还有学姐指导。”
  “学姐？”我狐疑的看着哥哥。
  “不是啦……话说我还没找到女朋友哦，音，绝对不要误会！”哥哥扎钉截铁的说。
  “那就不要了！不要找！”我甜甜的声音从人皮临时改造的声带传出。
  此时的我，心中扑通扑通的跳动愈加强烈，制步器传来的刺激也在不知不觉的加强，说出这句话的瞬间，我发自内心的感觉很舒服。
  “嗯，好的……等，等等，音？你这是……什么意思？”哥哥看着我，脸色异样的红润。
  我也意识到自己的话语多么的大胆，制步器的束缚和泳装的包裹产生的舒适让我放松了警惕，心跳的加速使得我心神恍惚。
  任性的话语脱口而出是为必然。
  “没什么！哥哥，我回房间了！”我站起身子，抚了抚裙摆，离开了客厅。
  关上房门，我的心依旧跳动个不停。
  “我到底是怎么了嘛～真是的～”我摇了摇头，坐在香喷喷的床上。
   “害的我又勃起了呢～”我微不可查的抖动了一下，小弟弟顶在皮上，快感无以伦比。
  美丽的大眼睛显出迷离之色，稚嫩而可爱的脸庞被红晕占满，持续了好一会，才逐渐褪去。
  好不容易夺回了意识，我低头看了看表面仍旧平坦的小腹，刚才的勃起和射出，丝毫没有造成任何痕迹。
  “我对哥哥的感情，是不是被人皮作用产生的呢？”
  我疑惑了，因为对于人皮，我知道的不多，平常在里面，也只是爽个不停，原理什么的，理解了也没什么用。
  不过，现在这个问题很关键，到底是我真正喜欢上了哥哥，还是脱下了皮，感情就会随之消散。
  “这个是要问阿尔芙的问题了～”我轻轻一笑，拿起了手机。
  正当我打算给阿尔芙拨号的时候，手机自己响了起来。
  居然是阿尔芙，这个萝莉，不会在人皮上装了监控吧。
  “喂，阿尔芙～”我接了电话。
  “冒牌音，我正在过来你家的路上，你想好借口，我要在你家呆一个晚上！”阿尔芙的声音有些狼狈，好像在车里大喘气。
  “咦！！！怎么了，萝莉，你有什么事吗，我正好也要问你问题呢？”
  “你这个笨蛋，你看了自己的日程表嘛，去外场和一堆女孩子合宿5天，还要拍超暴露的泳装。我要是没反应过来，你要不是在合宿时被发现内裤上的精液露馅，就是穿比基尼的时候拍一张照片，就发现你那玩意藏在人皮底下了！”
  “啊！！！！！”我被惊吓到了，这才想起来，今天穿着连体白丝，里面一直在疯狂射爆，好像有人和我说过安排，但我没有记住。
  真是了不得，合宿那么长时间，那么多女孩子，我还是很容易露出破绽的，尤其是我那种制步器一发作就会失态的习惯。
  而且还有一个几乎必然会暴露的点，就是穿泳装的时候，那个被小弟弟撑起来的微不可查的凸起。尽管人一眼看不出来，但是用千万像素的相机拍成写真，是很容易被发现的。
  “救救我啊，阿尔芙大人！”我鸭子坐的趴倒在地，对着电话说道。
  
  

回复:

最近是考试周啊，我已经码好了2章，明日放出

回复:

 
新皮搞快点
不过天天被这么刺激着，想不露馅都难吧？
或者说用了某种神经锲合系统，让他感知不到自 ...</font>
不会对人皮做大的升级啦，还是那种在底下兴奋的背德感是最棒的～
难得有讨论剧情的回复

回复:

少女偶像与见习经纪人26
  挂断电话，我只等了几分钟，敲门的声音就响了起来。
  “你好大哥哥，我是阿尔芙，音的朋友～”阿尔芙提着个大箱子出现在门口，意外的，她穿着收腰的哥特萝莉裙，化着淡淡的妆，脚上踏着一双高跟的皮鞋，看着和上次的软妹风萝莉风格完全不一样，像一个犯了中二病的暗黑系少女。
  “你……你好啊～～”哥哥盯着阿尔芙呆了三秒，挤出有些尴尬的笑容，还没说到一半，就被我强行推开。
  “死萝莉控！”我骂道。
  “没有！！我不是啊～～”哥哥一边乱叫着，一边还偷看着阿尔芙。
我心中突然有了点莫名其妙的火气，推搡他的动作更重了。
  最后，哥哥被我关进了他的房间，我回过头来，发现阿尔芙已经自顾自的脱下了皮鞋，看着我诡异的笑着。
  “……怎么了，合法萝莉？”我有点不好意思，问。
  “你熟练很多了啊，冒牌音～”阿尔芙意味深长的说。
  “……当然了，毕竟已经好一会了啊……”
  我停住话语，小声说道“进去再说吧，哥哥还在呢。”
  阿尔芙不置可否，笑眯眯的跟着我进了房间。
  “好了，现在要怎么办呀！？”我一关好门，就急匆匆的问。
  “等一下嘛冒牌音，有一晚上的时间，我们慢慢聊。”一进门，阿尔芙就习惯性的脱下她穿的连裤袜，这次是黑色的。
  我已经基本习惯了，毕竟每天都自己穿脱好多次，对着镜子也边穿边射爆了许多了，萝莉的裤袜，虽然对我还有一定吸引力，但已经不是那么浓厚了。
  “你，叫起哥哥倒是很干脆嘛～”阿尔芙开口。
  “那当然了，我要扮演好……”我解释着，就被阿尔芙打断了。
  “还有，什么时候学会化妆啦？～那个唇彩，音可从来没用过，是你自己买的吧～”
  “你的泳装，撒的一屋子都是，还有好几件我没见过，是你新买来的吧～”
  “啊啊啊不要再说了！～”我羞红了脸，捂住阿尔芙的嘴。
  阿尔芙下意识的乱挣扎了几下，便放弃了。
  我也放开了她，坐到她的旁边。
  是的，我变了很多。在这几天的时间里，我已经完全进入了音的角色，和以前要仰望的一些偶像美少女们一起玩耍和调笑，买入了化妆品，并学的相当快；每天就穿上音衣柜里的衣服臭美，甚至自慰，音的衣柜里也添加了很多新的衣服。
  音的身体和样貌实在是太棒了，会令每一个见过的男性痴迷，我也不例外。
  “你会告诉音吗？”无来头的，我问阿尔芙。
  “不会啦，冒牌音，我还没那么无聊，你还真是很有意思，我有点喜欢你了。”阿尔芙摇了摇头，说。
  我如蒙大赦，看向阿尔芙的眼睛里甚至有了感激。
  要是她告诉了音，总感觉自己会有莫名的愧疚感。
  用她的外貌，做出了很多不知羞耻的事，况且自己的内心其实很满足，完全沉浸其中了。
  
  “肯定不会说啦，你那副样子，完全是被这个身体迷住了呢～只要别乱弄出事情，我是不会管的”阿尔芙看了看我，补充道。
  “什么事情？是那种……h的事情么？”我问道。
  阿尔芙有些羞红，但还是说，“h……也没问题啦，说实话应该很爽的，主要是……”
  “不对，你要用音的样子和谁h呀！！？”她反应过来，叫道。
  “才不和谁呢！我要扮演好音！”我脑海中闪现出哥哥的身影，但被我抛开。
  “是么？”阿尔芙用仿佛洞悉一切的眼神看着我。
  不行不能忘记，这家伙表面上是合法萝莉，其实是个了不得的天才，单单是我身上的皮，就可以明白这一点了。
  我内心的想法，恐怕她基本明白。
  “90%的纯度，是的。”想到这些，我回答。
  一个基本真实的答案。
  “那就是吧～”阿尔芙躺在我的床上，解开发带，黑色的发丝垂在床头，摊开。
  “有些微妙的难以释怀呢，你这个坏萝莉……”我也跟着她躺下。
  “别闹脾气啦，冒牌音，本小姐陪你睡一晚，你可以高兴一下嘛～”
  “不嫌我恶心了？上次还躲着我呢？”
  “不了，不管你本来里面是什么，我只要旁边是一个正常的女孩子就够了”
  “谢谢你～”我说。
  “不用谢，今晚还有件事呢，明天的合宿准备好了吗，我的偶像美少女？”阿尔芙支起头，笑着说道。
  “东西都收好了，换洗内衣，电池，药丸……”
  “不是啦，你准备好忍耐被摄像机拍摄的时候下面的异动了么？”
  “你打算怎么弄？阿尔芙小姐～”
  “用具有管理员权限的主控笔，帮你调试一下就好啦～”
  “那就你帮忙调整了，要我脱下来么，人皮？”
  “不用了，我才不想看见死肥宅！”阿尔芙坚定无比的说。
  “喂！死肥宅也有心的好吧！”我不服输的回嘴。
  “别扯了，把你的泳衣脱了，躺好～”

  
  
  

回复:

少女偶像与见习经纪人27
  夜半的少女卧室。
  我脱下了泳衣，平躺在床上，等待着阿尔芙的操作。
  “稍微忍一忍哦，会有些……疼～”阿尔芙开口。
  她从裙子口袋里掏出了一个大号的主控笔，上面有一些我没有见过的按键。
  “那把皮脱下来不行么？”
  “不行，说了我不想看见里面的你了！你忍忍就好了，明明是男人那么娇气！”
  我干脆不再说起脱下皮这件事，这个坏女人是个毒舌。
  阿尔芙用着主控笔的尖端，向我的小穴探去。
  “啊萝莉，你要干什么呀！”我惊吓一般的捂住下体，那大号主控笔尺寸有些惊人。
  我看着那个又大又长的东西不断接近，联想起了自己皮下面的巨物。
  “这要是进去了，会不得了吧……”我暗想着。
  毕竟偷偷自慰的时候，也从来没有使用过这个尺寸的东西。
  “会超级爽？”刚才阿尔芙关于“h”的说法浮现在我的脑海里。
  想到这里，人皮底下包裹的小弟弟就硬了起来。
  阿尔芙没有理会，径直用这个玩意插入了我的下体。
  小穴里紧紧的包裹住主控笔的尖端，未开发的处女地通过导尿管连接着小弟弟，由于尿液和精液的缘故，一直是湿湿的。
  无法想象的感觉从下面传来，插入的感觉让我像是下面被塞满了一样，一直以来的某种空虚感被满足了，我的幸福感达到了一个新高度，全身像触电一般颤抖着。
  随着大号主控笔一步步的伸入，快感达到了极致，我忍不住娇喘起来，最后，不由自主的用下体去迎接主控笔进一步的深入。
   阿尔芙好像也有反应，她的身体有些颤抖，深入的进度也慢了下来。
  下面的欲求不满瞬间让我痛苦起来。我好想让那个东西再进去一些。
  “萝莉，我要～”我羞红着脸，娇声索求着。
  阿尔芙彻底的忍受不住了，她的手一滑，主控笔完全塞了进来。
  就在这一瞬间，我在里面射了出来，这是穿上皮以来最多的一次。
  全身的皮像是在收紧，把我的小弟弟本来就有限的空间进一步缩小，然后，好像封锁住了什么。我听见咔的一声响。
  我还在高潮的余韵中，刚才的插入让我切切实实的体会到了女性的触感，皮通过精确的传感，让我复现了被塞得几乎失去理智的过程。同时，小弟弟接受的刺激也前所未有，让我达到了难以想象的双面高潮。
  至于阿尔芙这个百合痴女，估计也是差点没忍住。
  过了10多分钟。
  “音，你……好了么”阿尔芙问。
  她甚至忘了加“冒牌”两个字。
  “差不多吧～”我娇躯横陈，轻声说。
  “冒牌音，我帮你把下体的限制加强了，没想到你的反应……那么大，对不起～”阿尔芙恢复了一些精神，说。
  “现在你的下体不会因为你的里面的……那个而变形了，还有，从那里出来的液体我做了一些调整，以后都会是透明的，防止露馅。”阿尔芙补充。
  “不管怎样，谢谢你了，阿尔芙～”我感谢道。
  说着，我打了个哆嗦，夏末的气候已不允许一个少女赤裸着暴露在空气中，这样下去会感冒的。
  我起身，换上一条睡裙和真丝内裤。
  看着镜子中那个美少女，我的心跳又加速了。
  这是每次我看着镜子都会发生的事，每每想到我能变得那么可爱，镜子里的少女就是我，我就好兴奋，好幸福。
  我摸了摸滑滑的裙子，小手和凸起的胸部接触，稍微平复了一下心情。
  “阿尔芙，和我一起睡么？”我回头，问。
  “……”阿尔芙不出声
  “萝莉？”我又问。
  “便宜你了，本小姐就和你睡一晚上！不要对我做奇怪的事啊，我一眼就看得出来的！”阿尔芙偏过头，有些不甘的说道。
  我像得到了批准一般，几个小跳步回到了床上，躺在阿尔芙旁边。
  “要不是你哥哥在……我才不会让你……”阿尔芙还在解释，但我只是甜甜的笑着。
  真是傲娇呢，天才萝莉。
  “算啦！”阿尔芙放弃了，她把身子转过来，背对着我，指了指脖颈。
  “干什么萝莉？”我问。
  “笨蛋音，帮我解开裙子的拉链啦，上面有个小扣子，我够不到！在实验室里有助手帮忙的，今天太匆忙了就没换衣服～”阿尔芙说。
  我起身，坐在阿尔芙的后面，萝莉的体香顺着鼻子钻进来，阿尔芙如同天鹅一般的后颈变得格外有诱惑力。
  哥特连衣裙的颈部有一个小扣子，一般的女孩子自己是绝对扣不上的，需要别人帮忙。
  单单从每天都有人帮她扣上这一点来看，这萝莉还真是娇生惯养的小公主。
  解开扣子，我顺着拉链向下拉，阿尔芙的皮肤白皙如雪，背部没有一点瑕疵。
  我咽了一口唾沫，眼前的一切太过于美好。两个少女坐在床上，其中一个在脱另一个的裙子，刚才阿尔芙脱下的裤袜和我的泳衣堆在一起，显得更加令人兴奋。
  我的心狂跳不止，阿尔芙玲珑有致的躯体就在我的面前，她的胸罩扣子我已经看见了。
  碎花图案的儿童胸罩，果然是个纯粹的平板。
  
  “停停停！！接下来我自己弄就好了！！”阿尔芙扭着身子想站起来。
  但她的裙子拉链基本都拉下来了，阿尔芙的裙子直接从肩部滑了下来，可怜的胸部没有产生任何的阻力。
  
  

回复:

 
不过我还是更想看男主角身体上的变化。饮食习惯和运动习惯也和音对齐的话，应该能减不少肌？ ...</font>
如果能慢慢改变身体，那就不再是科技的力量了，单纯改变饮食还不会让男性的身材像女性吧
