

“前面怎么那么多愚人众？”
“前面的区域以后再来探索吧？”
“奇怪，罗盘显示有宝箱哦。”荧挠了挠头“我记得这附近我都探索过来才对呀？”
“也许他们只是来团建的吧，要是他们发现我们可就麻烦了。”派蒙娇小是手掌拉住荧的小拇指“乘着他们还没发现我们赶紧溜吧！”
“可是有宝箱耶～”说着荧已经翻找起背包，前面的愚人众少说也有十几号人，一口气要解决怎么多人，不来点香菱特制佛跳墙怎么行呢？
眼看着拉不住荧，平时一直粗线条的派蒙显得十分慌张“别怕，和才区区十几号愚人众而已，公子被我创几下都要躺上几个月，这些小杂兵还不是吃饭一样简单。”荧一遍安慰着派蒙，一边点上了篝火，准备给佛跳墙加热“佛跳墙凉了都变成胶冻，咦～那味道根本不是给人吃的。”
回想起之前在雪山单挑丘丘人王，那又冷又腥的佛跳墙，荧就不经想要干呕“我可不想再尝试一次那种味道了。”
派蒙时不时侧出头悄悄观察外面的愚人众“唔，我总是有一种不好预感，我们还是走吧～”
“安啦，你还信不过我吗？我在北国银行的保险受益人可是写的你哦～就是不知道被打愚人众打残了他们赔不赔。”
“真的嘛？！”一说起钱，派蒙的声音直接提高了八度。
“谁在哪里！”随着声音同时到来的还有两发附带火元素的子弹。
子弹洞穿了派蒙露出掩体的披风“呀！着火啦！着火啦！”
荧眼疾手快，周围的水蒸气在手中凝集起一颗水球“你先躲起来！”水汽直接包裹住了派蒙，将它推出了数十米。
荧蹲回了掩体拿起佛跳墙“得快点！”说着抱起坛子也顾不得烫了在手上覆盖冰元素，拿出海参塞入嘴中“哦哦哦，烫！烫！”
元素没办法在体内反应，海参的灼烧感由喉咙一直延烧到了胃部不由得让她弓起身子。
“你在瑟瑟发抖吗？”荧即便隔着掩体也感受到了来自背后炽热的旋风，这声音让她不可置信。
就在他愣是的功夫火热的龙卷已经来到了她的面前，烈焰中一条高贵的白皙的玉足用七厘米的高跟踩在了燃烧的草地上。
“不可能，在天守阁我明明已经消灭你了。”荧掩着胸口的灼烧感挺起了身子，面前这个人她再熟悉不过了——愚人众执行官第八席〈女士〉
“看来你没有忘记我呢？我的小可爱”随着烈焰消散，女士那鲜红的双瞳微微眯起，像看着自家宠物一般饶有兴致的盯着荧。
“这到底是怎么回事？”荧召唤出天空之刃，在她们说话间愚人众已经将他团团包围，无数的瞄准镜已经牢牢的锁定在了她的身上。
“我的小可爱，为了你我怎么会那么轻易就死了呢？”说着女士挥了挥手示意愚人众都放下武器“旅行者，之前那次是我大意了，既然让我们又相遇了，那就让你见识见识我真正的实力吧！”一直熊熊燃烧的火凤凰展现在了她身后。
“正和我意！”荧对着身前的空气一劈，空间被撕裂，碧蓝的水流从中涌出围绕周身凝聚为四把水剑。
“看来有点棘手呢～”女士对着荧召唤出的水剑并没有很惊讶，只是嘴角微微一笑仿佛胜券在握。
“还没完呢！”随着荧打响指头，远处的天空传来空气被高速划破的音爆
“意如小姐所愿”一瞬，奥兹浑厚深沉的声音便在荧头顶回荡。
“哦，还是之前的组合呢～但你觉得这样能再一次击败？”说着一条烈焰魔鞭已经被女生握在手里“那未免有些太自大了！”
话音为落，一记长鞭猛抽向荧，长鞭给大地烙下深深的疤痕，荧却只留下残影已经闪身来到女士侧身。
“有破绽！”随着荧的信号，剑雨和奥兹的闪电一起扑向女士，女士直接无视了荧的水剑，一记火鸟呼啸着吞没了奥兹的闪电。紧接着也吞没了奥兹消散于无形，而水剑在即将接触到女士时却全都沸腾而不亏蒸发。
“不可能，异界的奥兹应该只是投影，怎么可能怎么会被攻击到？！”荧对女士现在的实力无比震惊，自己的招数应该完美的克制了现在的女士，却不费吹灰便被破解了。
“我说了你太过自大了，哈哈哈。”女士掩着嘴轻笑，得意的看着被自己击溃自信的荧。
“禁止接触！”一朵冰莲出现在女士面前，而荧已经退出了数米。
“碰！”冰莲炸裂，周边空气瞬间充斥白雾“咳。咳。。还挺呛人的”女士挥了挥面前的雾气“跑了吗？那就多逗一逗她吧～”
清点好了人数，女士安排人手将宝箱给拉回了璃月的据点。

荧这边趁着雾气的掩护，一把拉起了躲在一边草丛中的派蒙“哇！派蒙要散架啦！～”
荧一路水遁，跑到了望舒客栈“呼～应该不会在追来了吧。”
刚一停下派蒙就挣脱了荧“哗啦啦～”彩虹像派蒙嘴里喷涌而出。
“哇！你那么小怎么能吐那么多啊！”派蒙也没空理她，接着在那挥洒彩虹。
这时店小二走过来了“这位客人，麻烦你带的这个额。。。宠物？可以去一边吐吗？这样我们实在没办法做生意了。”
荧刚要开口，派蒙一听有人说自己说宠物，马上收住了彩虹“我叫派蒙！不是什么宠物！”
“霍，还会说话！”店小二一惊“好啦好啦，我不管你什么萌，在萌也别在这里妨碍我们生意。”
“呵，你瞧不起谁呢！我们今天就在这里吃了！”派蒙双手一插腰，扭过头对荧说“我说了不让你去了，这是你对我的补偿！”
“啊～宝箱没开到，又要破费了！”荧扶着额头无奈的叹了口气，只能陪着已经飘进客栈的派蒙。

“箱子放这边就可以了，你们出去吧！”女士威严的神情让搬运宝箱的愚人众不敢直视她那颇具妩媚妖娆的脸庞。
“是”几名愚人众连忙应答，唯唯诺诺的退出了房间。
“呼，总算是回来了～”人群都退了出去，女士也不在摆着架子，放松了下来“没想到拿个货物居然还能遇到荧，可真是意外之喜呢～”
“还没被她打开，不然可就麻烦大了。”女士轻轻抚摸着这个精致宝箱“蒙德的快递果然不太行，居然还要我自己去边境拿，下次不买他家的东西了。”
宝箱一推开，里面居然塞满了各种型号的阳具，跳蛋，振动棒和情趣内衣“要是让那些下贱的小喽啰知道女士是个怎么色情的人不知道会怎么想呢～？”
女士拿出其中一个带有螺旋与颗粒的棒棒“当时试用的时候没想到居然那么厉害，一下子就让人家泄了好多哦～今天就还是让你有幸服侍本小姐吧～”
女士直接蹬掉了高跟鞋，娇艳欲滴的裸足踏在实木地板上，被包裹了一天的脚面在地上印下一个个小巧的脚印。
“哒～哒哒哒～哒”女士哼着小调，随手便将头饰衣服刚扔在了地上，作为执行官这种小事自然有人替她收拾。
走到浴室前的女士早已一丝不挂，看着镜子中的自己，女士将手贴在了自己的酥胸上“啊～每天在外面故作高冷的感觉，私下却是个实足的痴女”
粉嫩的小樱桃在玉指抚摸下也开始充血，女士不由贴上镜子，近距离的用这绝世容颜摆弄出各种仅供自己享用的羞耻表情“那些贱狗一见到本小姐一个个都畏畏缩缩，却都净盯着人家的胸部不放还偷偷boki～真是一群猥琐恶心的家伙！”
女士微启朱唇覆盖上镜中的自己，舌头在镜面不断滑动，丝丝晶莹的唾液顺着重力流淌到胸口。
随着气氛的烘托，下体的空虚蔓延开来女士逐渐难耐，丰满而匀称的双腿不由禁闭而相互摩擦来弥补瘙痒感。
“这样的画面，果然适合我自己欣赏呢～”说着女士拿起一边的阳具夹在胸前，利用刚刚留在胸部的唾液充当润滑剂。
“呼～应该差不多了”女士用两根修长的指头拉开没有一丝杂毛而娇嫩的鲍鱼，深吸一口气“嗯～！”润滑过的阳具配合湿润的阴道长驱直入，过快的刺激然女士不住的颤抖，双腿一软跌坐地上。
强烈的快感让女士眼前一白，小穴迅速的分泌出爱液流到地上形成了倒影，倒影出她的毫无防备，脸色潮红犹如待宰羔羊等待恶狼享用。
“嗯～”女士反应过来已经过去了半分钟“这鸡鸡真是太棒了！真想知道是谁做的，找来天天帮我做唧唧就好啦！”
女士颤巍巍的起身，下体的阳具让她稍稍的大动作就会受到剧烈的刺激。
勉强起身的女士扶着门把来到浴缸前，摸了摸水温“嗯，刚刚好”女士抬起左脚放入浴缸，同时用手抵住了小穴，生怕唧唧滑落出来，紧接着这个人走入浴缸。
“啊，暖洋洋的和性爱的快感融合，简直就是天堂呀～”女士慢慢躺了浴缸，不在按耐不住自己的情愫，抓住了肉穴中的阳具开始抽插起来。
“啊～自己玩虽然也是很舒服的，～但～但是有人能来抱住人家，吸人家奶。。奶，再深深.！的进来就好啦！”一想到这女士心理上愈发感觉欲求不满，另一支手覆盖上因为因为泡澡微微发红的玉兔大肆揉捏，让玉兔严重变现。
这要是一般人可能已经已经大喊疼痛，可对女士而言这只会激发她更大的爱欲“哦！不。。够！完全。。不够！”随着扶握阳具的手动作也不断加快，生理上的快感得到了满足，心理上的情愫却无法消弥。
淫靡的氛围给整个浴室染上了粉色的滤镜，浴缸中的水随着女士的摆动一起荡漾，浴室特有的香皂气味都在把靡乱的快感推上高潮。
“听～听说。。嗯。岩王帝君的～那话儿举世无双！要是有。。机会的～话，真希望～和他做一次！”渴求交欢的意淫与现实快感的积累让女士逐渐到了决堤的边缘。
“嗯～嗯～来了，要。。要来了！啊～啊好想。。想要更多啊！”女士的身体不住乱颤，希望延迟高潮的到了，享受更多的快感“不。。行！！！射！出～出来了～”
女士停止了颤抖，颤巍巍的取出了假阳具，一股白浊的液体也随着从小穴中流了出来。
女士也并没有急着出浴，摸了摸仍然微微张合的小鲍鱼“好像也有一个星期没洗了，刚刚也出了不少汗，顺便也脱下来一起洗洗吧。”
说着女士拿起柜子上一款沐浴露挤在了浴球上，正常的在身上搓揉，正常的气泡刷洗全身，难道就是正常的用沐浴露洗澡？
女士拧开莲蓬头冲去泡沫，就这样又冲洗了三分钟，关闭莲蓬“应该可以了。”说着女士扯了扯自己的手指，手指居然变成了一层皮！她又扯了扯胸部，胸部也以极不自然的方式脱离胸膛，延展出人类皮肤不可能的达到的韧性。
确认完成后，女士缓了口气“嘿”女士双手用力将下体撑开，随机一条半boki的肉棒从中落了下来。
女士左手接着撑大小穴，右手伸入左侧大腿帮助皮物中的左腿脱离皮物束缚，如此把右腿也从皮物中伸出“呼，这皮物韧性太好了，每次都那么费力。”从腿看这也就是个少年，身材娇小皮肤白皙。
少年略微休息，左手抓住右手把手从皮物中抽离，右手再从皮物中伸进左手脱下左手皮物。
少年先将皮物下体略微拉倒胸部，皮物内的双手顺着颈部爬上了女士高雅的脸庞。双手十指在皮物压迫下清晰可见，撑大了女士的脸庞让其严重变现。
少年一鼓作气，顺着颈部脱离了皮物，失去支撑的女士脸收缩一团，眼膜塌陷嘴角和鼻子挤在一起，即便如此依旧能认出这张脸又不俗的容颜。
“哒～哒哒哒～哒～”少年重新接了一缸水，在浴缸中哼这小调，而一边的衣架上，女士空虚的身体正低这脑袋无神的看着地板，没有了早上与荧交战的神气。
约稿QQ：1822915345
蕉♂流QQ群：171442802

回复:

 </font>
原神文来了 怎么状态显示是鸽了？
改了，应该是咕咕随缘

回复:

 </font>
原神皮，原皮，op！？mhx你坏事做尽！！！皮里的这是空哥吗？
请好好看看，那是大伟
