

   

林明二十九岁，是一个半宅，靠开网店为生，除了进货和寄货就一直在家宅，无父无母，有房无妹，和亲戚也没什么联系，一个人一狗一起生活。
  林明正在熟睡中，突然，一道声音将他吵醒，</font>“系统已锁定目标，正在绑定中，请稍等。”接着就没有了声响，主角就觉得是做梦把自己吓醒了，就接着睡了。
   第二天，</font>林明已经忘了有这事了，中午，他看着最后的自由本打完，终于凑够了一发十连，打开抽卡</font>“达芬奇酱，收下我这最后的十连吧。”然后就是几个大流士和几张钢之抱歉。却见主角已经趴在桌上吐魂了。“果然奸商还是不来我迦啊”
  突然一声</font>“叮，系统绑定完毕。”
   “什么情况，系统，我什么时候我系统了？”主角疑问
   “系统于时间8</font>小时前开始绑定”系统回答</font>
    “那你是哪来的？为什么找上我？有什么用处？”主角提出疑问三连。
   “本系统由一名超脱多元宇宙的超脱者制造，它？在超脱宇宙后为了庆祝自己的成功，制造了666666</font>个系统，发送到无限的多元宇宙中，宿主只是运气好，本系统的能力是抽奖，什么都能抽到。”系统回答</font>
    “没想到我居然也有幸运的一天，那么快点抽奖吧，我等不及了。”林明说
     林明只见眼前一暗，突然出现在一个老虎机前，</font>“请宿主拉下老虎机的开关，进行抽奖”主角拉下开关，只见老虎机窗口快速转动，最后出现了一台电子打印机。
   “恭喜宿主获得皮物打印机一台”
   “系统冷却中，时间：24小时</font>”
    “一天抽一次奖，你行！算了看看这皮物打印机是什么鬼吧</font>”
    皮物打印机：可将输入的数据变为皮物</font>
    林明看了看，这像那种店里的打印机，可以连接电脑或直接将图片复印的那种，也就是说可以直接拿照片或用电脑上的图片了。

   林明看了看电脑里的</font>FGO，又看了看自己身边的打印机，“既然能用，那么就决定是你了。”花了一点时间把打印机装上，连接上电脑，在网上找了一张达芬奇的图片，传到打印机中，只见打印机亮了一会，开始缓慢的吐出一张肉色的皮，正是达芬奇的皮</font>物。
  “居然真的行”林明说，看着眼前的真相，咽了咽口水，拿起肉色的皮，摊开一看，背后有可以进入的口，林明立马脱下衣服，坐在床上开始穿达芬奇的皮。
   首先是脚，</font>林明先将左脚放入，非常轻松，主角非常快的将左脚穿上，没有任何的阻力，左脚先是被林明的腿撑起来，渐渐的却越来越小，最后变成了她原本的样子，林明用手仔细的抚摸了一下，非常光滑，是女人的腿，虽然他没有摸过女人的腿。接着是右脚和左脚一样非常顺畅的穿了上去，接下来却遇到了麻烦，因为他的弟弟随着那光滑的大腿长在他脚上时长大了，最后还是经过他长久的抚摸才软了下去，随着阴部的穿上，小弟弟消失了，随之出现的是小妹妹，下面开始变平，屁股开始变大，变圆，越来越有弹性，主角用自己的手抓了一把，弹弹的肉肉的。接下来是左右手，左手像穿长筒手套穿上，看着自己的手变成纤细修长的美手，主角又有感觉了，咽了咽口水，继续穿上右手。然后是身体，先是腰，然后是胸部，看着自己的水桶腰变成水蛇腰，胸部慢慢鼓起，沉甸甸的，主角感觉随着自己的心跳加速，胸也开始颤抖，一抖一抖的，林明用自己洁白纤细如象牙般手摸上这两座小山，心跳越来越快，摸着摸着，心里只有一句话</font>“好大，好白！”过来一会，主角回过神了，只感觉脸好红，好烫，呼了呼气，平静了下来，拿起了头慢慢戴上，嘴对嘴，鼻子对鼻子，耳朵对耳朵，一戴好，脑子突然感觉特别轻松，林明躺在床上，脑子开始回想，想起了许多，魔术，化学，生物，物理等等知识，越来越多，最后回过神来，呼了一口气。
  接下来是衣服，英灵的衣服都是靠魔力变成的，林明顺着感觉回想，身上也随之出现了衣服，手套，袜子，高跟鞋。</font>
  “成功了吗？看来是的，嗯嗯，试音试音，这里是达芬奇亲，这里是达芬奇亲，恭喜master</font>已经获得达芬奇亲的一切呢，那么请</font>master</font>要</font>~</font>尽</font>~</font>情</font>~</font>使</font>~</font>用</font>~</font>我</font>~</font>哦</font>~</font>，</font>ma~s~ter.</font>”</font>
file:///C:\Users\John\AppData\Local\Temp\ksohtml12644\wps1.png 
  “感觉有点羞耻呢，不过这种感觉真棒啊”林明说。
  林明用自己那修长的手捻了捻自己顺滑的长发，眼睛向下看去，虽然有衣服的遮掩，但是他还是感觉到了自己沉甸甸的玉峰被挺起的感觉，一挺胸，只感觉胸口的玉峰抖了抖，一股自信的感觉不由而来。</font>
  林明慢慢的走向房间角落的床，虽然不过几米，但用高跟鞋走时，那种身体因为垫着脚，身体紧绷，玉峰一抖一抖的快感，这前所未有的感觉让他欲罢不能。</font>
  坐到床上，因为衣服有点长，所以林明让披肩消失，因为裙子有点短，所以一坐到床上，裙下就变成了差点点就可以看到的状态，不过不重要，林明双手放在胸口，双手一压，一股奇怪的传到林明脑中，林明双手开始揉了起来，感觉越来越强烈，林明接着让衣服消失，留着裙子，刚才穿皮惊鸿一瞥的玉峰又出现在他面前，那又大又白的存在又出现在他面前，他的双手又攀上那双峰，双手隔着手套传来的感觉，玉峰那因与手套接触，那被双手戏弄的感觉一起传来，他的脸上微微泛红，樱桃小嘴微张，一声</font>“嗯~~~~</font>”从嘴中传出。</font>
  林明双手放开，躺在床上，他感觉自己需要冷静一下，他翻过身，把头埋到枕头中，不到</font>3秒，他红着脸，因为那双峰被压迫的快感和气焖的感觉让他有点受不了了。</font>
  他躺在床上，手上的手套随之消失，左手先攀上左峰右手也接着跟上，双手用力，乳肉像果冻一样被挤出，右手改攀上右峰，双手一左一右用力，快感的阵阵传来让他非常沉迷，突然下半身一阵电流穿过，他</font> 的身体随之一顿，脸色一红，马上掀开裙子，右手食指向那个部位摸去，手指从下往上一摸，一个微湿的感觉传来，他越来越兴奋，手指开始隔着内裤抚摸，越来越快，越来越用力，最后阻碍他进入山谷的防护也被取消了。首先是食指，小小的山谷因为他的兴奋而打开，所以食指毫无阻拦的进入，随着食指的进入，一种被充实的感觉传来，随着食指的抽插，他的下体越来越感觉空虚，两根，三根，伴随着右手在忙碌，左手也没闲着，抚摸，揉捏，终于，只见他身体一顿，双腿夹住尚在山谷中的右手，眼睛睁大，一声长长的呻吟从嘴中发出，不多时，只见他在床上微微喘气。他抽出右手，抬过头顶，看着手指上那晶莹的液体，感受着快乐之后的余韵。</font>“这就是女孩子的ZW</font>吗，真是不错呢。”</font>
  他从床上起来，皮的后面随之出现了一条缝，双手按住头，头部的皮被脱下，然后是身体，双手，下半身，最后全部脱下。</font>
  随着皮的脱下，他感受着消失的力量，智慧。越发感觉自己的幸运。</font>
回复:

没办法，第一次写，完全没有经验

回复:

可以是可以不过估计要个一年半载吧

回复:

说起来我大纲都没想，应该会更得很慢吧

回复:

月更吧，我现在一个字都想不出来啊

回复:

林明二十九岁，是一个半宅，靠开网店为生，除了进货和寄货就一直在家宅，无父无母，有房无妹，和亲戚也没什么联系，一个人一狗一起生活。
  林明正在熟睡中，突然，一道声音将他吵醒，“系统已锁定目标，正在绑定中，请稍等。”接着就没有了声响，主角就觉得是做梦把自己吓醒了，就接着睡了。
   第二天，林明已经忘了有这事了，中午，他看着最后的自由本打完，终于凑够了一发十连，打开抽卡“达芬奇酱，收下我这最后的十连吧。”然后就是几个大流士和几张钢之抱歉。却见主角已经趴在桌上吐魂了。“果然奸商还是不来我迦啊”
  突然一声“叮，系统绑定完毕。”
   “什么情况，系统，我什么时候我系统了？”主角疑问
   “系统于时间8小时前开始绑定”系统回答
    “那你是哪来的？为什么找上我？有什么用处？”主角提出疑问三连。
   “本系统由一名超脱多元宇宙的超脱者制造，它？在超脱宇宙后为了庆祝自己的成功，制造了666666个系统，发送到无限的多元宇宙中，宿主只是运气好，本系统的能力是抽奖，什么都能抽到。”系统回答
    “没想到我居然也有幸运的一天，那么快点抽奖吧，我等不及了。”林明说
     林明只见眼前一暗，突然出现在一个老虎机前，“请宿主拉下老虎机的开关，进行抽奖”主角拉下开关，只见老虎机窗口快速转动，最后出现了一台电子打印机。
   “恭喜宿主获得皮物打印机一台”
   “系统冷却中，时间：24小时”
    “一天抽一次奖，你行！算了看看这皮物打印机是什么鬼吧”
    皮物打印机：可将输入的数据变为皮物
    林明看了看，这像那种店里的打印机，可以连接电脑或直接将图片复印的那种，也就是说可以直接拿照片或用电脑上的图片了。
   

   林明看了看电脑里的FGO，又看了看自己身边的打印机，“既然能用，那么就决定是你了。”花了一点时间把打印机装上，连接上电脑，在网上找了一张达芬奇的图片，传到打印机中，只见打印机亮了一会，开始缓慢的吐出一张肉色的皮，正是达芬奇的皮物。
  “居然真的行”林明说，看着眼前的真相，咽了咽口水，拿起肉色的皮，摊开一看，背后有可以进入的口，林明立马脱下衣服，坐在床上开始穿达芬奇的皮。
   首先是脚，林明先将左脚放入，非常轻松，主角非常快的将左脚穿上，没有任何的阻力，左脚先是被林明的腿撑起来，渐渐的却越来越小，最后变成了她原本的样子，林明用手仔细的抚摸了一下，非常光滑，是女人的腿，虽然他没有摸过女人的腿。接着是右脚和左脚一样非常顺畅的穿了上去，接下来却遇到了麻烦，因为他的弟弟随着那光滑的大腿长在他脚上时长大了，最后还是经过他长久的抚摸才软了下去，随着阴部的穿上，小弟弟消失了，随之出现的是小妹妹，下面开始变平，屁股开始变大，变圆，越来越有弹性，主角用自己的手抓了一把，弹弹的肉肉的。接下来是左右手，左手像穿长筒手套穿上，看着自己的手变成纤细修长的美手，主角又有感觉了，咽了咽口水，继续穿上右手。然后是身体，先是腰，然后是胸部，看着自己的水桶腰变成水蛇腰，胸部慢慢鼓起，沉甸甸的，主角感觉随着自己的心跳加速，胸也开始颤抖，一抖一抖的，林明用自己洁白纤细如象牙般手摸上这两座小山，心跳越来越快，摸着摸着，心里只有一句话“好大，好白！”过来一会，主角回过神了，只感觉脸好红，好烫，呼了呼气，平静了下来，拿起了头慢慢戴上，嘴对嘴，鼻子对鼻子，耳朵对耳朵，一戴好，脑子突然感觉特别轻松，林明躺在床上，脑子开始回想，想起了许多，魔术，化学，生物，物理等等知识，越来越多，最后回过神来，呼了一口气。
  接下来是衣服，英灵的衣服都是靠魔力变成的，林明顺着感觉回想，身上也随之出现了衣服，手套，袜子，高跟鞋。
  “成功了吗？看来是的，嗯嗯，试音试音，这里是达芬奇亲，这里是达芬奇亲，恭喜master已经获得达芬奇亲的一切呢，那么请master要~尽~情~使~用~我~哦~，ma~s~ter.”

  “感觉有点羞耻呢，不过这种感觉真棒啊”林明说。
  林明用自己那修长的手捻了捻自己顺滑的长发，眼睛向下看去，虽然有衣服的遮掩，但是他还是感觉到了自己沉甸甸的玉峰被挺起的感觉，一挺胸，只感觉胸口的玉峰抖了抖，一股自信的感觉不由而来。
  林明慢慢的走向房间角落的床，虽然不过几米，但用高跟鞋走时，那种身体因为垫着脚，身体紧绷，玉峰一抖一抖的快感，这前所未有的感觉让他欲罢不能。
  坐到床上，因为衣服有点长，所以林明让披肩消失，因为裙子有点短，所以一坐到床上，裙下就变成了差点点就可以看到的状态，不过不重要，林明双手放在胸口，双手一压，一股奇怪的传到林明脑中，林明双手开始揉了起来，感觉越来越强烈，林明接着让衣服消失，留着裙子，刚才穿皮惊鸿一瞥的玉峰又出现在他面前，那又大又白的存在又出现在他面前，他的双手又攀上那双峰，双手隔着手套传来的感觉，玉峰那因与手套接触，那被双手戏弄的感觉一起传来，他的脸上微微泛红，樱桃小嘴微张，一声“嗯~~~~”从嘴中传出。
  林明双手放开，躺在床上，他感觉自己需要冷静一下，他翻过身，把头埋到枕头中，不到3秒，他红着脸，因为那双峰被压迫的快感和气焖的感觉让他有点受不了了。
  他躺在床上，手上的手套随之消失，左手先攀上左峰右手也接着跟上，双手用力，乳肉像果冻一样被挤出，右手改攀上右峰，双手一左一右用力，快感的阵阵传来让他非常沉迷，突然下半身一阵电流穿过，他 的身体随之一顿，脸色一红，马上掀开裙子，右手食指向那个部位摸去，手指从下往上一摸，一个微湿的感觉传来，他越来越兴奋，手指开始隔着内裤抚摸，越来越快，越来越用力，最后阻碍他进入山谷的防护也被取消了。首先是食指，小小的山谷因为他的兴奋而打开，所以食指毫无阻拦的进入，随着食指的进入，一种被充实的感觉传来，随着食指的抽插，他的下体越来越感觉空虚，两根，三根，伴随着右手在忙碌，左手也没闲着，抚摸，揉捏，终于，只见他身体一顿，双腿夹住尚在山谷中的右手，眼睛睁大，一声长长的呻吟从嘴中发出，不多时，只见他在床上微微喘气。他抽出右手，抬过头顶，看着手指上那晶莹的液体，感受着快乐之后的余韵。“这就是女孩子的ZW吗，真是不错呢。”
  他从床上起来，皮的后面随之出现了一条缝，双手按住头，头部的皮被脱下，然后是身体，双手，下半身，最后全部脱下。
  随着皮的脱下，他感受着消失的力量，智慧。越发感觉自己的幸运。

回复:

晚上，饱暖思淫欲，在饭后，下午的感觉让李明食髓知味，又想尝试那种感觉，不过这次想换种感觉，这次他选了魔法少女伊莉雅，一想到伊莉雅你娇小的身体，他整个人都兴奋起来了。
  一段时间后，伊莉雅的皮出来了，他看着那只有比自己小得多的皮，他有点怀疑自己能不能穿上了，不过也只是迟疑了一些，马上就开始穿了。
  他坐在床上，先把皮拉开，拉开后面的口，先是左脚，随着左脚的进入，皮的左脚慢慢被撑大，看着变大的皮，李明陷入疑惑“难道体型不符合不行吗？”。但他就看到自己的左脚慢慢变小，直至变成了一只白嫩娇小的脚，娇嫩的左脚和自己粗大的右脚同时踩在地上，左脚底传来的冰凉的感觉和自己的右脚完全不同，不愧是小学生的伊莉雅，那婴儿般的皮肤也如婴儿般敏感，接下来是右脚，身体，到这一步，他的下半身已经完全变成了伊莉雅，他的手指从腰划到脚心，柔软的皮肤然他不能自已，指甲划了一下大腿内侧，那柔软，那娇嫩的肌肤然他不由呻吟出来。接下来是手和上半身，随着手臂变细，自己的胸口开始变的平坦，那两颗粉嫩的豆豆在自己的胸前耸立，望着那粉红的小可爱，他用那洁白如玉且修长的手指触摸它，抚摸它，最后两边一同用指甲一掐，那一阵一阵的电流缓缓传来，最后，他感觉有什么漏了，在小手从那洞口一番搜寻，洁白如象牙般的手指上带着一丝丝泛着光亮的液体，随后被他如珍宝般慢慢舔舐着。最后是头了，两只小手轻轻的捧着她原本的样子，然后将它奉献给它新的主人，他慢慢的戴上伊莉雅的头，虽然如之前一样被撑大了起来，但他变成了她原本的样子。
  随着魔力的凝聚，她的身上慢慢的出现衣物，红宝石也出现在她手中。
  “嗯，Caster伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦遵从召唤而来，请尽情吩咐我吧。”我说。
“没错没错，请尽情调教她吧”红宝石也说道。
红宝石没有自我意识，只是一个会回应伊莉雅的要求的工具，那句话是通过他的想法说出来的。
接下来就是快乐时间了，他先将裙子褪到膝盖，然后将自己的小手伸入粉色的小可爱中，手指在那小可爱之下慢慢探索，寻到了那缝隙，触碰到了那豆豆，在手指的摩挲下，电流般的快感阵阵传来，回应这快感的是那樱桃小嘴传出的阵阵呻吟。此时另一只手也穿过那洁白的校服，攀上了那平坦的胸脯，在上下两处快感的夹攻下，不多时，她只感觉下体一到暖流流过，随着一声长长的莺啼，小手和小可爱慢慢背打湿。她也沉浸在高潮的快感中不能自已。不多时，看着自己平坦的胸脯，又开始回味达芬奇那广阔的胸襟。
“红宝石，有没有能使胸变大的药啊？”
“当然有啊。”
只见红宝石的翅膀不知从何那出了一根试管，里面盛放着一些透明的液体。然后递给了她，她也没有怀疑，也不知道是本能反应还是真的放心，只见她直接将药剂喝下。“这个生效要多久啊？”“马上就生效了。”随着红宝石的话音刚落 她就感觉胸口有些痒，她向下看去，只见自己的胸口开始如气球一般开始膨胀，不多时，自己的前置装甲已经使自己看不见脚尖了，伴随自己的平坦变成大大大馒头，小学生的校服使自己开始喘不过气来，自己只能从衣领看见那深深的乳沟，她将自己的上衣取消，胸口没有了约束的美好一下就被解放了出来，她用双手将其挺起，随着双手的作用，双乳出现了阵阵波动，双手又将其放开，一股行前拉扯的力作用在其上，她感觉自己差点摔倒了，不亏是大胸的苦恼啊。
“真的有效，不过为什么我会感觉胸口涨涨的？”
“这是当然的啊，这种药是根据女性生育时为了提供乳汁而使乳房发育的原理制造的，所以有泌乳的副作用。”
随着她的话音刚落，胸口开始渗出液体，她想用手指将乳头夹住，但不一会就被乳汁涨得受不了了，随着手指的松开，因为积攒的过多，双乳也不堪重负的喷射出来，乳头喷射出乳汁的快感有再次挑起了她的欲火，感受着双乳带来的快感，看着自己那两个巨大的邪恶，她将其中一个用双手捧起，感受着双手揉捏如水球的乳房的快感，她将其送入口中，顺便被乳汁喷了一脸，乳汁在口中流淌，那甘甜的味道让自己欲罢不能，所以她也没有矜持，豆豆在牙齿和舌头下沉沦，她的双手没有闲着，一只手扶住口中的乳房，另一只手也对另一只乳房开始攻击，手指在其四周慢慢划过，直线，圆线，五角星，只要自己想得出的都画了出来，不一会，又将左右的工作互换了一下让左右乳保持一样的待遇。终于，在她喝不下后，只能乖乖躺在床上，任由乳汁流淌，至于为什么要躺着，因为她上半身背乳汁淋湿了，下半身被爱液覆盖了，一点声音也发不出了。
待恢复力气后，她又想到了个好主意，双手捏着乳头，为之后做准备。迈着小小步伐，感受着自己粉嫩的小脚踏在冰凉的地板上，湿透了的大腿上又流下晶莹液体，伴随着她流淌到厨房。她到厨房后，为了腾出一只手，就将两个乳房贴在一起，由左手撑住，然后找出一个保温瓶放在地上，然后松开自己的双乳，随后跪在地上，调整身姿，将双乳对准瓶口，使乳汁流入，为了加快进度还用自己的左右手挤压，沾满乳汁的脸上露出充满母爱的笑容。并说着“欧尼酱，这是伊莉雅的乳汁哟，这可是士郎尼酱都没有的第一次呢，你一定要喝得开心哟！当然啦，这可是伊莉雅的第一次呢我开心的收下了。”
随时间的过去，保温瓶也一点点的装满，她将鼻子凑到瓶口一闻，一股甘甜的奶味沁人心脾，随后盖上了盖子，刚一起身，上半身的不平衡使她向后一摔，然后不小心碰到了尾椎骨了，强烈的疼痛使之前忘神的感觉并发出来，她躺在地上，只感觉眼前一白，小嘴微张，神智不清了，但她的身体还是忠实的反应了她的感受，只见水流喷射而出，使瓶子从内至外都染上了女孩的味道。
不一会，她回过神来，望天回味，起身后，看着自己的成果狡黠的说到“抱歉了欧尼酱，不小心把你的东西弄湿了，看在我送你礼物份上一笔勾销吧。”虽然她还是想接下去 但可惜她现在这个状态不够做什么都会有影响的，只能脱下伊莉雅的皮了。
在脱的过程中看着自己的胸前的大水球，依依不舍的他又穿了回去，找红宝石那了几瓶药，为之后做准备，看看之后有什么角色不满意的来次改造。脱下看着伊莉雅的皮胸口原本平坦的部位变成了干瘪的气球，看来皮物被改变了无法变成原来的样子了，不过没关系，反正有打印机，可以随便制造。将皮放到自己腾出的衣柜后，看着自己搞出的地板，他只好去拖了一遍，至于床上的吗，没办法，现在洗太晚了，只能委屈自己在伊莉雅的妹汁的味道中睡觉了，嘿嘿。

回复:

我还以为两个月过去了没人了

回复:

那下次不知道是什么时候的更新就写师匠吧

回复:

崎荒是谁啊？我也不知道要写谁了，毕竟人选很多，，算了，看看到时候想不想得到吧，反正下次更新差不多是明年了。
