

卡的发不出来，一楼发
回复:

I
战争的阴云已笼罩特亚尔王国一年有余，对于一个仅拥有数个大型城镇的效果来说，能够在法约克帝国猛烈的进攻下抵挡一年之久，这本身就是个奇迹。
王城的围困已有数月，在这期间，特亚尔王曾派遣多名使者前往邻国请求援助，但收获的只有对其的冷嘲热讽与言语支持，没有哪个君王愿意因为一个小国而得罪大国，毕竟法约克的怒火是绝大多数国家难以承受的。即便特亚尔王竭尽全力以求突破，但国力的巨大差距终究不是个人能够弥补的。获月一日，已经耗尽所有粮食储备的特亚尔不得不选择投降。翌日，王城的正门缓缓开启，特亚尔王身披囚服，手持王冠，孤身一人出城投降。
弗朗索瓦 德 布尔维娅举起望远镜，远远的看着特亚尔王。
“这个小丫头底子不错嘛，皮肤白净，四肢纤细修长，小脸蛋也长得惹人怜爱”这位法约克军的前线总指挥如此评价道。
“我说，陛下这次真的不是为了把这个小姑娘抓走当压寨夫人么”
“…………”
“啧，真是不敢相信，我竟然已经习惯你这死人脸了”
布尔维娅放下望远镜，冲身边身着女仆装的佳人摆了摆手，“行了，仗也打完了，老娘我也该滚蛋了，下面的事就是你该干的了，得了，我走了。”
说罢，布尔维娅起身走向营帐外，她掀开帐帘，走了出去。
索菲亚听着布尔维娅的脚步声逐渐远去，她从衣兜中取出一枚小小的宝石，稍一用力，幽蓝色的粉末便从纤细的指间洒落，同时，淡淡的魔力波动从她身上散发开来。
做完这一切，她静静地看着远处的特亚尔王被直属皇帝的禁军友好的请上了马车。
       
安茹的店开在石膏窑街旁，作为吕得斯少数几个曾为王室服务的裁缝，安茹并未向得此殊荣的其他同行一样，用炫目的贵金属与东方来的宝石装饰自己的店铺，或是在橱窗内放一块木牌，上面用浮夸的字体写着“陛下曾光临本店”。
朴素的装饰很容易让人心生好感，橱窗内的长裙也是平常的款式，唯一的奢侈品可能是光洁的玻璃与干净的地板，在这里，皮鞋与赤脚得到的待遇是一样的，毕竟，安茹的一贯宗旨便是为每个人服务。
随着清晨的日光洒满街道，已经工作了一整夜的魔法街灯终于可以稍作休息，安茹推开店门，她伸了伸腰，呼吸着纳塞河带来的湿润空气。
作为一位技艺精湛的裁缝，这位颇受上流社会尊重的女士穿着却十分的普通，一袭白色长裙包裹着她婀娜的身姿，淡金色的长发简单的披在身后，姣好的面容上是自然的微笑，曾有两位路人途径这里，安茹当时正为当地的穷人施粥，（在这里我们必需要由衷的感谢当地的贵族们，他们竟能想出通过购买奢侈品来扩大货币流通以刺激经济的点子）一位路人拍了拍赶路的同伴，对他说
“她简直像个天使。”
同伴看了看正在施粥安茹，接着说道
“不，这就是一位勿入凡间的天使。”
现在，让我们继续。
正当安茹拿着扫把清扫门前的梧桐叶时，一辆没有标识与装饰的马车从街角缓缓驶来，驾车的正是我们的女仆长索菲亚，她操纵者马车缓缓停在路边，声音引起了安茹的注意，她将扫把放在一旁，向马车走去。
“安茹小姐，好久不见”这时，索菲亚已经跳下了马车，她的声音透着疲惫，“很抱歉一大早就要麻烦你，但这件事只有你能办到”
安茹眨了眨眼，用表情向索菲亚传达自己不解的情绪，而后者也没有多说，只是走近车厢，打开车门，一个披着斗篷的小个子在车门打开的同时跳下马车，似乎是打算逃跑，但索菲亚早有准备，她轻轻的向前一抓，小个子便被她抓住，随即被她紧紧拥入怀中。
“你这个可恶的大胸女人，竟敢对我如此无礼……”
“………………”
“………………”
“总之”索菲亚干咳两声，“安茹小姐，这里不方便，可以借一步说话么?”
II
“原来如此，所以说陛下希望我可以照顾这个孩子几天是么？”
索菲亚没有立即回答，她端起咖啡杯轻抿一口，思考再三，这才说到“陛下还想你给这孩子做一套那个东西，方便隐藏他的真实面貌。”
“这……也不是不行，只是，可能会对他的身体造成一些影响，毕竟他还在发育”
说着，安茹看了看里屋，卡尔·冯·特亚尔正坐在餐桌旁狼吞虎咽，丝毫看不出半点王者气概。
“关于这点，只能是先委屈他一下了”
索菲亚也是叹了口气，作为这项技术的使用人之一，她又何尝不知道这东西的影响呢？但是为了保证卡尔的安全与计划的实施，她不得不这么办。
“总之，还请您照顾好他，这事关重要。”
索菲亚顿了顿，接着补充说
“关于那件事，先不要告诉他，我怕他无法接受，而且现在也不是说的时候。”
安茹抿了一口咖啡。
“那么，我也该回去向陛下汇报了，这件事就拜托你了”
二人一同走出店门，安茹拉住了正要上车的索菲亚。她顺势将少女抱入怀中，脸凑到她的耳边，轻轻地问道“他真的好可爱呢，小菲亚不介意姐姐我先品尝品尝这瓶还没开封的美酒吧？”
明明在询问，可语气确像在阐述一件事实。
“咳咳，安茹小姐，还请不要抱住正要上马车的人，可能会有危险的”
“呜呜呜，看来小菲亚已经忘记和姐姐一起摩擦身体取暖的点点滴滴了呢，真是太伤姐姐我的心了，呜呜呜”
“你……你这个精虫上脑的家伙，不就是胸大一些么，有什么了不起的”
“哦？可是，小菲亚在床上可不是这么和姐姐说的哦，这么有底气，看来是最近又发育了呢，来，让我看看”
“这还在街上啊喂”
“哈哈，小菲亚还是没有变呢，这下姐姐我就放心了，你尽管去特蕾莎干大事就好，这孩子我来照顾。”
一番嬉闹后，安茹松开索菲亚，轻轻地捏了捏她的脸蛋。
“好啦，快去吧，别让她等急了。”
索菲亚坐上马车，她挥了挥缰绳，马车开始向前移动。看着向后疾驰的街道，索菲亚突然意识到一个问题，她自言自语道
“刚刚似乎有些严肃了”
想到这，她不禁回头。
夕阳柔和的映照在安茹的身上，似乎给她镀上了一层圣洁的光辉，周围的街道已不是那日的模样，但她的笑容仍旧温柔。
还是一如既往地温柔呢，安茹姐姐。
索菲亚如此想到
III卡尔 冯 特亚尔正在撕咬着一块牛肉。
他紧握着刀叉，如同手握滑膛枪的士兵，正向着盘踞在阿佩斯恩的敌人冲锋。
牛肉旁的蔬菜早已消失，盘中的面包也只剩下一些残渣以证明它曾经存在过，精心熬制的浓汤也见了底。突然，战士的冲锋被炮火击退，卡尔的身体猛地一颤，随即弯下腰，剧烈的咳嗽起来。
他噎住了。
“咳咳咳，睡，，，，睡!!!”
“这孩子，真是的，急什么呢”
安茹急匆匆去倒了一杯水，然后小跑回卡尔身边。她在他身旁坐下，轻轻地拍着卡尔的后背，同时将温热的水杯递给他。
卡尔急忙接过水杯，一仰头便将大半杯水灌进嘴中，待牛肉咽下去后，便露出一副得救了的表情，他打了个饱嗝，接着靠向身旁的安茹，长着褐色短发的小脑袋正好压在了安茹超出一般尺寸的胸部上。
安茹没有将卡尔推开，她轻轻地向后挪动，让卡尔的的头慢慢的滑进她的大腿之间，而后者似乎已经沉浸在数月未享受到的美味食物与温暖中，甜甜的睡去了。
她静静地等待着，直到怀中的小可爱发出轻微而均匀的鼾声后，这才开始行动。安茹伸出左臂托住卡尔的头，紧接着右臂伸向膝盖下方，轻柔地将他抱起，向着卧室缓缓走去。
进入卧室，卡尔被放在柔软的床铺上，床单干净素雅，并无多余装饰绣花。安茹给他盖上事先烘暖的棉被，再吻了吻少年光洁的额头，顺手关闭床头的魔能灯，这才退出门去。
“准备迎接不一样的自己吧，小可爱~”
伴随着安茹的自言自语，地下室的灯亮起来了。
IV
梦是真实的，梦也是虚幻的。
梦是一个人白昼时所经历的凝练，是他对高尚的追求，是他对肮脏的唾弃，是他对周围环境的认知与理解。
梦也是不分高低贵贱的，衣不蔽体之人可以在此大快朵颐，身披绮罗之人亦可在此饥肠辘辘。
卡尔正在这半梦半醒间游荡，他梦到莉莉丝将他抱起，将他送入了一个温暖的床铺。女梦魇那红润的双唇印在他的额头，留下一个炙热的烙印，随后，悄然离去。
他伸出双手，试图挽回那转瞬即逝的温暖。他追逐着，宛如追逐着狄俄尼索斯的酒鬼一般。
终于，他的面前出现了一扇门，门的样式他很熟悉，似乎刚刚见过。他轻轻推开门，魔能灯所带来的光芒照在他身上。
门后是一条走廊，走廊的尽头是一间地下室。
他走了下去。
果月的吕得斯雨水较之于其他月份是稀少的，但夜间温度并不会很高，阵阵凉风常常让粗心大意的路人患上感冒，但在安茹的地下室，温暖从未消失。
卡尔光着脚，悄悄从门边露出了一个小脑袋。他小心的观察着屋子里的状况，生怕用眼神打翻什么，引起不必要的注意。
他看到了什么呢？
一个工具架挂在左侧，紧贴着墙壁，大量工具悬挂于其上，虽样式不一，但每一个都散发着强烈的魔法波动。工具架旁边是一个衣橱，表面有着大量的金色条纹，共同组成了一个复杂的法阵。
屋子中间是一张巨大的地毯，一张长桌摆在其上，我们可敬而温柔的安茹小姐正坐在桌边做着什么，一台明亮的魔能灯为她提供了光亮。
卡尔的精神有些恍惚，安茹小姐的背影与梦中的梦魇似乎重合在一起，他推开门，径直走向长桌。
卡尔渴望再一次得到那温暖。
“小卡尔睡醒了呢，哼哼，姐姐马上就完事了，乖孩子再等一会哦”
“你是在做什么?”
“再这个地方……好啦，完成！”
“这是……”
安茹放下被捂热的工具，她从座椅上站起，把桌上的东西提起来然后展开，将其展示给身边的卡尔。
“人，人皮?！”
卡尔震惊的看着眼前的东西，一整张人皮被安茹拿在手上，从胸口的凸起和下身的裂缝来看，受害者是位妙龄女性。
人皮的肤色洁白，四肢纤细修长，脸蛋娇美柔弱，惹人爱怜。
但卡尔的脑子里可没有看见美丽姑娘时的羞涩，他恍惚的精神一瞬间被激醒，双腿想要逃离这里，但又像是灌铅了一般沉重，根本挪不开步子。
“阿啦啦，看来小秘密保守不住了呢”
安茹笑眯眯的看着卡尔，她把人皮放回桌上，右手食指抬起，魔法的光芒闪耀其上。
“不，不要杀我，求求你，不，不要”
王室礼节在性命威胁面前毫无意义，卡尔浑身打颤，双腿已经很不争气的跪下，速度之快，令安茹感到震惊。
“让我想想，小男孩的皮该怎么扒呢?嗯……果然还是要从背后开始吧”
安茹转动着手指，指尖的光芒带出一道道绚丽的线条。她仍是挂着温柔的笑容，笑眯眯的看着卡尔。
“呜呜呜，我还没拯救国民，还没找到姐姐，呜呜呜，我不想死呜呜呜呜”
安茹没有说话，她挥了挥手，卡尔的衣服便被魔法的力量脱下，紧接着，人皮自动飞到卡尔脚边。
“嗯……不扒皮也是可以的”安茹蹲下身，看着哭的稀里哗啦的小卡尔，“但是要穿上人皮给姐姐当小跟班哦～怎么样，是不是很棒呐”
卡尔几乎没有任何迟疑，男子汉就是要能屈能伸，为了完成未竞的事业，为了不辜负大家的期待，哪怕是要变成女孩子，也得审时度势，做出正确的选择。
少年心里这么想着，尽量不把自己定义成一上刑就什么都招了的怂包。
V
他抓住人皮的肩部，细腻的手感让他有些舍不得松开。人皮背后有一条裂缝，他看了看安茹，后者示意这便是皮的入口。
卡尔轻轻撕开裂缝，里面是粉红色的内壁，似乎还沾有不少粘液。他咽了咽口水，在心里安慰自己不会出事，接着将脚伸入了人皮。
人皮内部由于粘液的存在而显得分外粘稠，且十分温暖，卡尔没有感到任何阻碍，左脚轻松滑入了人皮的左脚部分，宛如泡进了温水中。他试着动了动左脚，被填充的人皮左脚并没有如他想象中那样立即变为少女娇小柔嫩的脚丫，反而如同一双劣质袜子，套在他本就不大的小脚上，显得十分奇怪。
卡尔自己都没有注意到他心中那一丝转瞬即逝的失望，他抓住皮的大腿部分向上提，直到白皙覆盖了他自己因轻微营养不良而泛着苍白的大腿根。
观察力点满的安茹敏锐的捕捉到了他脸上表情的细微变化，她弯下腰，小心的调整着皮，将卡尔穿错了的脚趾调整好，当五个晶莹剔透却干瘪空虚的脚趾与卡尔的脚趾对准的刹那，卡尔只觉得一阵热流从左脚传来，一直延展到被皮覆盖的大腿处，接受过良好教育的他立刻就认出这是魔力流通所造成的，但还没等他做出什么反应，神奇的事发生了，伴随着阵阵的蠕动，裹着人皮的左腿与皮瞬间相融成一体，变为少女那修长的美腿，莹润，饱满而娇嫩。
卡尔动了动脚，白皙的玉足随着他的意志活动着，他摸了摸，细腻的手感令他欲罢不能，腿上传来的酥麻快感也让卡尔觉得小腹一阵火热，原本平静的小卡尔也不甘寂寞，倔强的抬起了头，向二人彰显着它的存在感。
特亚尔的王者感受到了胯部的异动，他偷偷的看了看安茹，温柔的大姐姐似乎没有注意到卡尔的窘迫，而是紧盯着他小巧的玉足，像是在欣赏自己精致的作品。
卡尔抓起另一条腿皮，他将背部的缝隙扯开一点，随后便抬起右腿伸了进去，扁平的皮物没有一丝阻碍，任由侵略者将自己占据，随着空虚的脚趾被粗暴的对准，腿皮像是收到了信号，一阵蠕动后，另一只属于少女的洁白美腿也被卡尔收入囊中。
“哦~，原来特亚尔的王室都不教房事么，啧啧，这以后要是遇上了朵纯洁的白莲花，岂不是要亡国灭种？”
调侃的话语将沉浸在快感中的卡尔拉回现实，他抬起头，看见安茹的目光已经移到了他的下身，他低头看去，只见小卡尔正迎着他俩的目光坚挺的伫立着，如同战场上高高扬起的军团旗帜。
“呜哇，你你你，你不许看我！”
卡尔恨不得就此消失，他急忙抓起下半身剩余的皮物，也不管那根坚硬如铁的肉棒，稍稍对准便粗暴的套上去。
在肉棒碰到蜜穴的一瞬，后者就像一条潜伏已久的蟒蛇，死死咬住了粗心大意的猎物。卡尔只觉得自己的小兄弟被一张小嘴紧紧地含住，随后便是一股深入骨髓的快感传来，没有做好准备的卡尔身体一软，躺倒在地毯上
整个下身的神经似乎一瞬间都被皮物所接管，一股热流顺着尿道流入体内，很快便扩撒开来，改造着卡尔的整个胯部。下体在皮物的包裹下剧烈抽搐着，咬住肉棒的小嘴开始快速蠕动，强烈又柔和的力量不断的吞吐着肉棒，卡尔只觉得自己的小兄弟完全无法抵挡来自皮物猛烈地攻势，几个呼吸间便举起了白旗，白色的浊液从穴口喷出一半就被转换成了清澈的汁液，伴随着一股淡淡的、只属于少女的芳香，在房间内扩散开来。兵败的肉棒无力继续阻挡皮物的侵占，只得拖着疲软的身子被同化，融合，在一股来自四面八方的力量挤压下，在小卡尔无力的呻吟中，变成一条狭窄而粉嫩的肉缝。
与此同时，被皮覆盖的臀部也吹气球似的涨起，少女浑圆而富有弹性的翘臀吞噬了少年的原装配件，伴随着小穴的抽搐一同抖动着，宛如一颗尚未完全成熟的蜜桃，青涩，却又无比诱人。
卡尔躺在地毯上大口大口的喘气，身体变化所带来的快感直冲灵魂深处，好似将他抽骨吸髓，他想坐起身，可新生的下体还未从高潮的余韵中缓回神，他艰难地把手伸向皮物那双空荡的柔荑，但颤抖的手指却怎么也不能完美深入每一根青葱玉指，好在旁边还有一位善解人意的大姐姐。安茹慢慢扶起少年，随后将皮物沾满汗水腰肢的准确套在卡尔的腹部，少年瘦弱的腰腹被皮物所侵蚀，立即便化为了少女的纤细，紧接着，两个干瘪的小馒头笼罩在在卡尔并不结实的胸膛上，在乳头对齐的瞬间如同被放入水中的海绵一般，迅速鼓起，平坦的胸肌被无形的力量拉扯着，在一阵热流与颤动中变成了两座柔软的小山。
完成这些后，安茹这才拉起卡尔的小手，仔细将其与塌陷的“手套”对齐，同样的，一双洁白的藕臂在皮物蠕动后取代了少年略有肌肉的双臂，十根芊芊细指微微的颤动着，像是在庆贺新生的来临。
卡尔只觉得身体先是被一层牛奶似的柔软所覆盖，随后像是泡在温泉中，身体变得更加轻盈。他在恍惚间听到了一个有些熟悉的声音在询问自己，他没有听清问话，但一股来自心灵深处的信任感让他微微点头，他相信声音的主人不会伤害自己，哪怕这毫无依据。
安茹坐在地毯上，靠着墙壁，让少年以最舒适的姿势躺在自己的怀中，她提起皮物空荡头颅，拨开褐色的发丝，沿着颈部的裂缝向上轻轻撕扯，随着波的一声，皮物的头部被打开·，一股湿热的气体钻了出来。安茹抬起少年的头，轻轻塞进还冒着热气的颅皮内部，同时一只手伸进皮物耷拉着的朱唇，帮助卡尔的舌头挤进皮物干瘪的小舌，然后调整着皮的面部，使其更好地与隐藏其后的少年相融合。
终于，面皮蠕动着，渐渐与其下的面容融合，同时皮物背后的缝隙也缓缓贴合，当最后一抹缝隙被合上，原本瘦弱的少年彻底消失，取而代之的是一位身材匀称的少女，她的面容与卡尔有着不少相似之处，若是让别人看到了，被认为是卡尔的姐妹也说不定。
卡尔此时已经沉沉睡去，身体的巨大变化着实让这个十七岁的少女累得不轻，看来不管安茹原本打算做些什么，这下也只能等到明天。
安茹将她抱回床上，随后换上睡衣，自己也躺进被窝。
“晚安哦，小可爱，明天再来好好疼爱你吧~以后你就是卡琳娜了哦”
她再一次轻吻怀中的少女，接着合上了眼睛。
夜色还长。
VI
吕得斯有个孩子，阿登森有只鸟儿，鸟儿唤做麻雀，孩子称为流浪儿。
倘若将火炉与生命这两个概念相结合，孩子与鸟儿这两粒火星便能迸发出一个小生命。人们都叫他小可怜。
小可怜是快乐的，他爬到街灯上看戏，演员精湛的表演总是让他笑的发昏。小可怜是富足的，富人家门外的垃圾桶里总是有吃不完的美味佳肴与山珍海味。小可怜是干净的，纳塞河宛如一位慈爱的母亲，总是用水流帮他冲洗泥污。小可怜并不孤独，他有着一大群玩伴，城市的边缘便是他们的家，白天在田垄间玩耍，夜晚则栖身于废弃的房屋。小可怜并不贫穷，流浪儿总是会有一个铜子在口袋里。
他常常在街头乱逛，穿着父亲的旧裤子，套着富人丢弃的罩衣，赤着双脚，漫步于城市的青石路上，不时踢一脚路边的烂菜叶，嘴里哼着小曲。
这天，他正在石膏窟街的大树下乘凉。烈日下的街道呈现出一种扭曲的通透感，马儿在水槽边上喝饱了水，站在一旁不时打着响鼻。车夫们则围聚在酒馆里，喝着廉价葡萄酒，谈论着种种趣事。
小可怜来了兴趣，他从草地上爬起，跑进酒馆，站在他们身后聚精会神的听着。
可没过一会他就对车夫的闲谈失去了兴趣，小可怜看了看酒桌上的面包，算了算自己上一顿午饭是什么时候吃的，昨天？不，是前天。
他重新跑进大树的阴影中，抬起头在树叶中张望，试图寻找果子的踪迹，但没有成功。
如果这时有一位戴着大眼镜，顶着圆顶礼帽的植物学家路过，他或许会推一推那副架在他鼻子上的硕大眼镜，告诉小可怜。
“孩子，这棵梧桐树的果实还没有成熟。”
小可怜没有找到果子，他收回目光，远远的看着酒馆里的面包与肉排。
这时他突然想起，在石膏窟街有人会施舍食物，这似乎是他的一个伙伴说的，当时他们正编制花环卖给外出游玩的少爷小姐们，这些英俊美丽的绅士淑女们衣着华丽，他们常常乘坐马车外出游玩，孩子们便趁他们停下欣赏景色时上前兜售花环。通常都是由车夫从孩子手中接过花环再递给少爷小姐们的，按照他们的话说”这是为了公共卫生”。
他再一次爬起来，拍了拍身上沾染的灰尘，提起自己的破布包袱，向着伙伴口中的那个地址走去。
VII
小可怜来到了伙伴嘴里的那个地址。
让他没有想到的是，这是一家裁缝店。
没有什么特别的地方，看起来就是一家普普通通的裁缝店。
他在门口转了两圈，心里直打鼓，上次被面包店老板赶出来的场景还历历在目，擀面杖落在身上的滋味可不好受。
小可怜还在门口犹豫着要不要进去，可是从屋子飘来的饭菜香味帮他做了选择。肚子一脚踢开大脑夺得了身体的控制权，店门被他轻轻推开，一双沾着灰尘的赤脚踩在干净的木质地板上，发出啪啪的轻响。
柜台后面并没有人，他敲了敲门，屋内的人听到响动很快跑了出来，是一位身穿裁缝裙装的少女，她身形匀称，四肢纤细，面容俏丽又不失青涩。
少女跑到小可怜面前站定。她似乎是刚刚完成午饭的准备，光洁的额头上不知怎的粘上了一片菜叶，配合着少女有些慌乱的神色，令人忍俊不禁。
小可怜看着少女的这副形象，心想可能这个女孩子也只是个女仆吧，她或许没有权利决定能不能给我一点食物但无论如何也要试一下，尽管可能会被赶出去，但在饥饿的的逼迫下也没有别的选择，他磕磕巴巴的问道
“小姐姐你好美啊，像你这样美丽而又善良的女士想必不会看着一个可怜的流浪儿挨饿吧”
说着，他揉了揉肚子，而饥渴难耐的肚子也很合时宜的发出了鸽子般的叫声。
倘若他的同伴在场，一定会对小可怜的出色演技所折服，但事实上小可怜并没有刻意表演什么，他只是本色演出罢了，作为一个无人在意的流浪儿的真情实感。
少女似乎有些愣神，他看了看小可怜身上破旧的衣服，又看了看小可怜瘦削的脸庞，这才意识到眼前的这个小不点是来做什么的。她没有回答小可怜的问话，而是转身走向屋内。
过了一会，她回到小可怜面前，手中多了一个托盘，盘子里是一碗奶油浓汤和一块面包。
VIII
“真是奇怪啊”
小可怜想着这些，同时咽下嘴里的汤。
他心里很是不安，倒不是因为饭菜粗粝难以下咽，恰好相反，汤的味道出奇的鲜美，虽然都只是用了平常的食物，但可以感受出煮汤人的用心。面包烤的也是恰到好处，小麦的香味在他嘴里。
这个姐姐好像并不在意自己来讨要食物，小可怜在内心说道。
此时，少女则是坐在一旁的长椅上读书。
她读的很认真，似乎没有什么能打扰到她，哪怕是整日驾车在天空疾驰地福玻斯也不能惊动她分毫。通常来说，一个认字且能够流畅读书的人是不会做女仆这一行业的，她们往往会成为大户人家教导子女的私人教师。小可怜盯着少女褐色的长发看了一会，在心里推测她可能是从特亚尔那边逃难来的。
小可怜放下干净的木碗，小小的打了个饱嗝，他已经记不得上次吃的这么饱是什么时候了，可能是女王的加冕仪式，也可能是某个还没有来得及清理的餐馆垃圾桶。
他站起身，轻轻整了整衣服的褶皱，尽量让几乎已经完全撕裂开的上衣平整一些，接着走到少女身边，向少女行了个不怎么标准的脱帽礼，说道：
“美丽的小姐，感谢您为我提供的饭食，还请务必收下这个，它与您的善良十分般配”
说着，小可怜从包里取出一束花朵，花瓣上还沾着些许露珠，这是他早上采来的，本想卖给出来逛街的先生小姐们，但现在来看，没有比眼前这位小姐更配得上这朵花的人了。
少女吓了一跳，险些从椅子上摔下来。她稳住身体，然后转过身，惊讶的看着眼前的花朵。
“谢谢”少女的嗓音有些腼腆，“只是一顿饭罢了，你要是饿了可以再来”
小可怜再次行了个礼，随后推开店门走了出去，此时的他仍有些不敢相信，但腹中传来的饱足感不会错。
他在心中默默的感谢着还不知道名字的少女，由衷的希望她能够平安。
IX
“所以说，我的午饭去哪里了呢？”
“啊，这个那个，我今天有点饿，安茹姐一定会体谅人家吧，诶嘿嘿~～嗷呜！”
安茹收回手指，脸色有些不悦。
“小娜娜，恶意卖萌是要挨揍滴，我最后问一遍，我的午饭到底去哪了？”
“啊啊啊痛痛痛，呜呜呜就是被人家吃啦！明明说饭菜管饱的！人家就是胃口大嘛！”
少女额头吃痛，又怕被安茹责备，干脆在地上打起滚，耍起了赖。
“唉，你这孩子，姐姐又不是长了副铁石心肠”，安茹叹了口气。她像是揪小鸡一样把卡琳娜从地上抓起，伸手拍干净她身上沾染的灰尘，然后把卡琳娜放到了椅子上。
“这样吧，明天你跟我出去一趟，有些东西，你得亲眼看看才能理解，姐姐知道你是个善良的人，但有些时候单凭你自己的善良，问题是没有办法解决的。”
她走到柜台旁，拿出一块蓝色的水晶。随着魔力注入其中，一段非静止的画面被投影到墙上，正是卡琳娜将饭菜递给小可怜的那会，记录水晶忠实的记录了卡琳娜的一举一动，影像一直持续到小可怜走出店门为止。
“啊这个，我我我，我可以解释，是因为这个这个…………”
“好了，姐姐我也没有怪你”安茹走回卡琳娜身边，摸了摸她的小脑袋，“你这么做姐姐很高兴，但是不可以跟姐姐撒谎，记住了吗？”
“呜～~知道了”卡琳娜有些委屈，又感到惭愧，委屈是因为脑袋还很疼，惭愧则是她确实对安茹撒了谎。
“对了”安茹放下水晶，“明天恰好是周三，我每逢周三都会准备不少食物发给孩子们，这次你跟我一起去吧”
卡琳娜破涕为笑。
安茹也笑了起来，接着说到：
“但是面包得你来烤，这是撒谎的惩罚”
“什么？！不要啊”
少女摆出歌剧表演是浮夸的动作，瘫在椅子里，宛如一条粘锅的咸鱼。
“当然了”安茹走到门前，挂上暂停营业的牌子。“姐姐我也会帮忙的”
“嘻嘻嘻，姐姐最好啦”
少女欢呼着，丝毫没有注意到安茹的眼神里传出的寒芒。
“哼哼，让姐姐我中午挨饿，晚上再收拾你这丫头”
安茹心里想到。
X
卡琳娜试了试浴缸内的水，然后扑通一声坐入水中。
一下午她都在揉面与烤面包的循环中不停的干着活，哪怕有安茹在一旁帮忙，这巨大的工作量也着实让她累得不轻。
热水的温度刚刚好，浴缸的尺寸也足够大，放下两个卡琳娜都绰绰有余，她半躺在浴缸里，热水刚刚漫过她小巧的锁骨，她捏了捏发酸的小腿，本想通过按摩舒缓一下酸胀的肌肉，但手上传来的细腻触感让她产生了别的想法。
她稍稍起身，看着自己泡在水中的胴体，咽了咽口水。
她在几天前还是他，一个青春年华的少年，正是对异性身体充满了好奇的年龄。
卡琳娜看着自己的身躯，看着两条修长丰盈的长腿，尚未探索的少女私处，诱人的小蛮腰不堪一握，胸口的两座小山虽然不甚巍峨，但胜在柔软娇嫩。
她的小手不断抚摸着小腿，然后慢慢上移，大腿那丰盈的肉感如同一块磁石般牢牢地吸住了她的手，被抚摸处传来淡淡的酥麻快感，更是让她深陷其中。
过了好一会，卡琳娜才恋恋不舍的放开大腿。她坐起身，低头看着自己下身粉嫩的小缝，她微微张开双腿，下面的小嘴也随着动作稍稍张开，露出了里面潮湿的内壁。
“摸一摸应该不会有事吧，嗯，只是摸一摸而已”
卡琳娜这样安慰自己，她先是轻轻地碰了碰裂口的边缘，似乎没什么大的感觉，接着又戳了一下，同样没有什么奇怪的事情发生。
这令她感到十分不解，她记得自己小时曾撞见过姐姐偷偷在房间里用手摸自己的下身，明明当时姐姐看起来很开心啊。
“真奇怪，难道说位置不对？”卡琳娜说着，换了个姿势，把两腿彻底张开。她这次打算直接把手指伸进去，看看是什么感觉。
“啧啧啧，小娜娜哟，女孩子的小秘密可不是这么探索的呀”
突然间，浴室的门被从外面打开，安茹出现在门口，毫无预兆。她走进浴室，顺手关上门，戏谑的看着正要探索未知领域的卡琳娜。
“诶诶诶诶！你，你怎么进来的,快出去啊你这女流氓！”
“哼哼哼~”
安茹只用了一条浴巾裹住她傲人的身躯，她走到卡琳娜身边，在后者惊诧的眼神中扯掉浴巾，将身体展示给卡琳娜，毫无保留。
“你，你在做什么啊你，快出去啊！”
安茹抓住少女挡住双眼的小手，然后也坐进了浴缸里，和少女近距离坦诚相见。
“诶，你跑什么呀小娜娜，来，姐姐带你了解了解咱们女孩子的身体”
大姐姐一把揪住站起身想要逃跑的少女，接着顺势将其拉入自己的怀中，让她坐在自己的身上。
“安茹姐，我看这事不着急吧，还是等下次呗”
少女讪笑着，想要说服身后的姐姐自己还是个未成年人，应该做点未成年人做的事请。
安茹没有答话，她抓住少女的下巴，对准樱唇，精准的吻了上去。
卡琳娜没有料到安茹的突然袭击-，少女慌乱的挣扎着，想要挣脱安茹的怀抱。但一瞬间下体传来的快感狠狠地刺入她的大脑，她只觉得身体一阵抽搐，接着便失去力气，瘫倒在身后的柔软之上。安茹的手不知何时出现在了小缝旁边，刚才她不过是捏了捏凸起的小豆豆，没想到卡琳娜有这么大反应。
“嘤咛”
少女发出诱人的哀鸣，牙关没有做出任何抵抗就被安茹的香舌撬开，在她的口中肆无忌惮的汲取着。卡琳娜想要反抗，可下身和双乳的酥麻感不断的讲他的力气抽走，使她只能像个大号娃娃一般被姐姐抱在怀里肆意妄为。她的身体颤抖着，胸部和下身不断被姐姐抚摸着，快感如同潮水，一波又一波冲击着她的敏感神经，终于，安茹的爱抚打开了不堪重负的闸门，快感如洪水倾斜而下，伴随着身体的一阵颤动，少女在姐姐的怀抱中，第一次领略到了女性的快感。
不知过了多久，两人的唇终于分开，卡琳娜大口大口喘息着，暧昧的粉红爬满了她的小脸，宛如一个水蜜桃，娇嫩而诱人。
安茹的脸上也泛起了红润，她舔了舔嘴唇，像是在回味卡琳娜的味道。她凑近少女的耳边，问到：
“卡琳娜真是个乖孩子呢，接下来就要开始探索你的小秘密了哟，小娜娜觉得怎么样呀?”
说着，安茹对怀中的可人儿释放了一个真言术，对付不说真话的死傲娇就得这么办。
“哈啊……姐姐……姐姐快点……人家下面好痒……”
少女中了魔法却不自知，她捂住自己的小嘴，脸涨得通红，不敢相信自己竟然在安茹姐姐面前说出了如此不知廉耻的话。
“那姐姐就不客气了呢，首先，是这里哟”
安茹没有注意卡琳娜窘迫的表情，她先是深入了一根手指，惊讶的发现少女下身的小嘴已经足够湿润后，便毫不客气的将整只手掌伸了进去。
“啊♡~姐姐轻……轻点呀……”
少女的身体颤抖着，嘴里也发出引人犯罪的娇喘。
“嘿嘿，由于小娜娜身体比较特殊嘛，所以得忍一下哟。“安茹不好意思的笑了笑，“哼哼，看姐姐一下子把这个小坏蛋揪出来，嘿~咻~！”
随着安茹的发力，卡琳娜只觉得身体内部像是突然多出了一个棒状物体，这个东西坚硬而涨大，甚至将少女的小腹略微顶的略微凸起。小穴被从内部生出的异物所填满，紧紧地摩擦着内壁里的褶皱，无尽的快感从蜜穴中涌出，将刚刚缓过劲的少女打了个措手不及。
少女伸出颤动着的手，缓缓深入蜜穴的内壁，她强忍着快感，轻轻抓住了异物的前端，猛地一拔，将异物从蜜穴中拽出。
她看到了什么呢？是一根绝不可能出现在女孩子下身的东西，是一根男性满足自身性欲的东西，是曾经的他无比熟悉的东西。
小卡尔从蜜穴中钻出，他抖了抖身子，好像是在向卡琳娜问好，又宛如士兵遇到了将军，站得笔直。
卡琳娜险些眼睛翻白，吓晕过去。
“嘿嘿，看把你吓得”安茹捏了捏肉棒，发出了意义不明的赞叹“姐姐我的手艺果然没有退步呢”
“可我不是已经，啊~，已经变成女孩子了么，怎么会，会长出来      ”
“安心啦，这是最后一步哟，完成这一步，小娜娜就是彻彻底底的女孩子了呢”
安茹没有等卡琳娜回答，她两手齐用，牢牢地握住肉棒，接着发力，只听“波”的一声，整根肉棒被安茹拔起。这番操作把少女惊得说不出话，她呆呆的看着姐姐手里的肉棒，表情陷入了呆滞。
大姐姐拿着涨大的肉棒摸了摸，表情十分满意。她把怀中的少女转了一圈，让其面对自己，接着便是把肉棒贴在了自己蜜穴的上方。完成贴合的一瞬，安茹清晰地感受到了下身的灼热，那是不属于女性的器官所散发的热量，她感受着全新的感觉，满意的点了点头。
她再次将少女转向自己，让其坐在她身上，坚硬的肉棒从卡琳娜下面的小嘴旁穿过，私处传来的触感将少女从呆滞拉回现实。
少女涨红了脸，她试图不去看它，可是这时安茹却抓住了少女的两只小手，大姐姐轻声问道：“卡琳娜帮姐姐发泄一下欲望好么，姐姐真的好难受啊~”
卡琳娜没有说话，少女的小脸蛋早已飞满红霞，她任由安茹将自己的双手放在肉棒上，然后轻轻地上下撸动起来。
“啊~~~~，继续~~好、好爽♡♡♡”
安茹发出了令人血脉喷的娇喘，她用力揉着少女的两只小乳鸽，而受到刺激的少女则通过双手将这份快感还给了姐姐。很快，肉棒猛地一颤，紧接着喷射出大量浓郁的白浊液，系数落在了少女的脸上。
卡琳娜瘫倒在安茹的怀中，后者也沉浸在刚刚射精所带来的巨大快感中，躺倒在浴缸里，胸口不断起伏着，两坨峰峦也随着动作上下起伏，摩擦着少女的小脸，发出“噗叽噗叽”的声音。
过了半晌，卡琳娜坐直身体，试图从安茹身上起来，今天晚上发生的一切对她来说如同初尝禁果的夏娃，青涩，甜蜜，值得回味。
她刚坐直身体，察觉到动作的安茹伸出双手，从少女腋下穿过，将她抱起，随后自己的也坐直身体。她凑近少女耳边，问道：
“怎么这样就想走呢？姐姐的火气还没有泄干净呢，更何况”安茹动了动身子，依旧坚挺的肉棒摩擦着少女的大腿内侧，传来阵阵美妙的触感。“接下来，是对说谎话的坏孩子的惩罚时间哟~”
XI

回复:

为啥我没法加封面，有人知道怎么回事么？

回复:

此次更新没有皮物搞黄色剧情，特此说明，而且二次修改润色次数不够，如有不足之处还请谅解，反正我也懒得再改了。

回复:

XI
卡琳娜摸了摸小腹，总是觉得还有残余的爱液附着在里面，尽管她早上起来已经亲手确定过，但她想象力丰富的小脑瓜总是控制不住往这方面想。虽然她从他变成了她，虽然她是被进入的那一方，但这些对于一个情窦初开的少女来说都不重要，即使在这花一般的年纪与一位貌美的妙龄女子发生关系在贵族群体中很普遍，但上一个这么做的特亚尔王室成员被自己父亲亲手打断了腿，幸好被送去医护魔导师那里治疗及时，新继位的王者这才没落得个瘸子的称号。
有件与之相关的小事值得一提，那位女子正是卡琳娜的母亲。
卡琳娜站在原地，想着各种各样的可能，其思维分散的速度，宛如一窝快速繁衍的兔子，速度之快，令人叹服。少女那天马行空的想象是如此的入迷，以至于安茹叫她也没用任何反应。直到额头被轻轻地敲了一下，卡琳娜这才猛地回过神，下意识将自己所想脱口而出。
“要两个孩子吧，名字我都想好了。”
“嗯？”
安茹疑惑的看着卡琳娜，她觉得卡琳娜似乎还没有睡醒，有必要用一些特殊手段帮帮这个有些迷糊的小丫头。她念动咒语，一粒小小的雪花在她指尖处成型，轻轻一摆，雪花便漂进卡琳娜的衣领中，后者也在雪花进入的同时尖叫一声，揪起自己的衣服，试将那颗小小的，美丽冻人的东西赶出去。
“你这小家伙总算是醒了，快把衣服穿上，该走了。”
卡琳娜这才想起今天还有正事要干，急忙拿起一旁衣帽架上的灰色粗呢外套披在身上，跟在安茹身后走出店门。
街道上行人不多，寥寥几位先生小姐漫步在鹅卵石铺就的步道上，似乎受了天气阴沉的影响，他们脸上的表情甚是不悦。
安茹坐上一辆公共马车，向车夫付了二人的车费，接着牵着卡琳娜的小手并肩坐在马车内侧，不多时又来了几位乘客，待车厢坐满后，车夫挥了挥手中的马鞭，马儿也识相的抬起了蹶子，马车移动起来，顺着石膏窑街向前驶去。
马车内的气氛十分诡谲，卡琳娜从未坐过这样的马车，除他二人外，其他乘客都坐直身体，一言不发，他们的脸像是凝固的蜡，全身的肌肉似乎已经僵硬，无法伸展，如果不是有缓慢而连续呼吸声，很难让人不认为这是一架正在运送假人模特的货车。
安茹疑惑的看着卡琳娜，她觉得卡琳娜似乎还没有睡醒，有必要用一些特殊手段帮帮这个有些迷糊的小丫头。她念动咒语，一粒小小的雪花在她指尖处成型，轻轻一摆，雪花便漂进卡琳娜的衣领中，后者也在雪花进入的同时尖叫一声，揪起自己的衣服，试将那颗小小的，美丽冻人的东西赶出去。
“你这小家伙总算是醒了，快把衣服穿上，该走了。”
卡琳娜这才想起今天还有正事要干，急忙拿起一旁衣帽架上的灰色粗呢外套披在身上，跟在安茹身后走出店门。
街道上行人不多，寥寥几位先生小姐漫步在鹅卵石铺就的步道上，似乎受了天气阴沉的影响，他们脸上的表情甚是不悦。
安茹坐上一辆公共马车，向车夫付了二人的车费，接着牵着卡琳娜的小手并肩坐在马车内侧，不多时又来了几位乘客，待车厢坐满后，车夫挥了挥手中的马鞭，马儿也识相的抬起了蹶子，马车移动起来，顺着石膏窑街向前驶去。
马车内的气氛十分诡谲，卡琳娜从未坐过这样的马车，除他二人外，其他乘客都坐直身体，一言不发，他们的脸像是凝固的蜡，全身的肌肉似乎已经僵硬，无法伸展，如果不是有缓慢而连续呼吸声，很难让人不认为这是一架正在运送假人模特的货车。
XII
乘坐公共马车出行是极其乏味的，每一位法约克人都对此抱有共识。
狭小封闭的空间，一言不发的乘客，缺乏流通的空气，灯光昏暗，显然车夫并不愿意为照明负担过多费用，这一切诱因致使卡琳娜觉得大脑昏昏沉沉，想睡却又睡不着。
她还在努力与修谱诺斯做争斗，忽然间隔着玻璃听到外面似乎有些嘈杂，她抬起头，揉了揉眼睛，透过车窗玻璃向外看去。
只见车窗外挤满了人，大多数人都穿着工人的衣服，即为粗布外套，粗布衬衣，帆布长裤，关节处大都打着补丁，他们并没有注意到卡琳娜，每个人的眼神都看着一个方向，卡琳娜也看过去，一辆印有皇家徽记的货车停在路边，车上塞满了半人多高的麻袋，几名女仆打扮的人接过工人手中的钱，然后指挥车上的侍卫将麻袋递给那人，人群虽然拥挤，但却令人惊讶的保持着应有的秩序，没有人试图插队，也没有人试图争抢，或许是因为在一旁持枪警戒的警卫，但卡琳娜觉得，几乎望不到头的货车队伍才是这一切的根本原因。
此时安茹也注意到卡琳娜的动作，她拍拍少女的肩膀，对她做了个该下车的手势，卡琳娜点点头，拉着姐姐递来的手，跟着她一同走下马车。
刚走下踏板，少女便察觉到周围人的目光，这并不是心理错觉，人们确实在打量这个小姑娘，不过他们的眼神中并没有恶意，大多数人在看到安茹后还主动问候，安茹也一一回应，就这样，二人在人群的簇拥下向与他们相反的方向前进。
走了几分钟，他们这才离开人群，来到一栋教堂前，卡琳娜拽了拽安茹的衣袖，用眼神向她表达自己的疑惑，安茹笑了笑，对卡琳娜解释道：
“因为天气原因，近些日子整个法约克北部地区的收成不是很好，一些商人想要趁机屯粮，你索菲亚姐姐带着一棒皇家侍卫点名抄家”说着，她做了个抹脖子的手势“然后整个市场就平衡啦，现在这些粮食都是特蕾莎通过特别拨款购买的，低价卖给人们”
卡琳娜点点头，接着问道：“那我们今天要去哪里呢？”
“已经到了呀，你这孩子，姐姐临出门不是已经说清楚了嘛”
少女看着眼前的教堂，有些不知所以。
红砖墙上虽爬满绿藤，却并未野蛮生长，窗框古老而陈旧，但却没有尘土与污渍，诺大的庭院内没有常见的雕塑与喷泉，几片长满了作物的农田与一座供人休息的凉亭给这空旷的场地增添了几分生活气息，几个正在劳作的大孩子一看到安茹便放下手中的农具，大叫着跑向她们，其中一个向屋里喊道：“安杰修女！安茹姐姐来看大家啦！”
很快，一个修女打扮的人从教堂里冲出来，准确命中正在和孩子们说话的安茹，二人抱在一起，发出欢乐愉快的笑声。
“刚好没钱采购食物了呢，安茹你来的真及时”
修女面容秀美，容貌迤逦，酒红色的长发被一条发带束在身后，眼眸纯净透亮，瞳孔泛红，略显妖异，眼角处稍稍弯曲，平添几分魅惑之情，唇红齿白，琼鼻挺翘，整体来看，纯洁而不失魅惑，让人很难相信这是位侍奉神明的修女。
“你这家伙”安茹打掉对方伸向自己衣袍下的手“这还是在教堂呢，你这修女好歹注意一下啊”
“哈哈哈，你又不是不知道我是菲德宗的”修女甩了甩自己酒红色的长发“我们不在乎这个啦，来亲亲~”
“还有孩子在看着啊，卡琳娜你快看看这个不知廉耻的人，你以后千万不能变成这个样子啊！”
安洁莉娅这才注意到一直跟在安茹身边的少女，她松开安茹，整了整衣袖，摆出一副温柔可亲的样子看向卡琳娜，少女微微点头致意，可还没等她露出礼节性的微笑，修女便将她抱起，埋在胸前用力蹭着。
“真是太可爱啦！我都要移情别恋了！”安洁莉娅一边蹭着卡琳娜，一边说出痴女味道满满的发言“安茹你也太狡猾了，这么可爱的孩子也不早点带来让我认识认识，这段时间你不在我可是很空虚啊”
“好了好了”安茹叹了口气，强行将二人分开“还有正经事要办，你也在孩子面前表现得靠谱点，以后有的是机会亲热”
安洁莉娅在安茹的威严下不得不屈从，她重新整了整身上的修女袍，重新向卡琳娜介绍到：“我是这座教堂的祷告修女安洁莉娅，你可以叫我安杰姐姐哦”
“啊，我我，我是卡琳娜，目前暂住在安茹姐家里，很高兴认识你”说着，卡琳娜下意识行了一记宫廷礼，初见外人的紧张感让她犯下这低级错误，她意识到自己不该这么做时已经晚了，在少女修长肢体的舒展下，标准的特亚尔王室宫廷礼在二人面前展现，一时间场面有些尴尬。
卡琳娜小脸憋得通红，笑也不是，说也不是，恨不得钻进石砖的缝隙中。
“还真是和索菲亚一模一样呢，哈哈哈哈，好啦好啦，正事去屋里谈”
三人在修女没心没肺的笑声中向教堂内走去。
