

第一章：五尘寺
景国，四大主城之一的玄天城中的杨家热闹非凡。 
“小姐，城中的玄天观也行占卜之事，我们为何要去城外的寺院呢？”
“城中寺庙多被城内大家族把控，我们，，，，唉”
闺房中，其中一名清秀的丫鬟鼓起嘴角望着那个陷入深思的背影，一阵过后，她像是回了神，转过身来。只见那如秋水般却略带坚强带的眼眸只想让人将她拥入怀中，细长的柳眉，挺翘的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的肌肤更是为这美人点上了重要的一笔。她便是这玄天城杨氏布庄掌柜杨雪，她从养父手中刚接手这家布庄，无法想象在势力错综复杂的玄天城中身为一个无法修为的凡人和那些大家族竞争是多么不容易的一件事。
“好啦，酉时我们就回来了，我还带了一些糕点够你吃的了，别鼓起你那小包子脸了”说着，杨雪娇颜绽放笑容，伸出雪白的玉手把荷花肉嘟嘟的小脸都捏变形了。
“好哇，小姐你不许捏我”荷花瘪着嘴，挣脱了杨雪的手，就向着杨雪张牙舞爪的扑来，两道倩影打闹着进了马车。官道上，一辆马车驶向玄天城外。
与此同时，玄天城北城一栋大宅子里。
“少爷，她们刚出城”
“很好，这臭女人居然敢拒绝本少爷，出了城我看还有谁能护着你，我们的人准备好了吗”王凯看了看身后的刘管家。
“少爷都准备好了，十余名四星黄阶刺客，她这次插翅难逃”管家本就佝偻的后背微微弯曲，指了指身后的黑衣人。
“好，别大意，她那玉配古怪的很，上回本少爷就是在那吃了亏玉配能带回来就带，不能就一起处理掉”说着王凯捏了捏右手上的伤口，阴沉着脸说道。
“是”黑衣人们应声答道。
“出发”管家抬起手轻挥了一下，黑衣人们都消失在了王府中。 
“哼，敢从我王家手中虎口夺食，那得看你有几条命，杨雪”王凯转身进入房门，管家跟在后面抬起右手一震，朱红的大门就自己关上了，那大门的牌匾上王府二字显的那样刺眼。
一个时辰后，被马车溅起的尘土缓缓落地，杨家的马车稳稳的停在了城外的寺庙门前，这座寺庙在城西郊外，一般人很少来这里。一只雪白的纤手掀开马车的幕帘，玉手下面荷花则先探出脑袋看向窗外，只见远处有些磨损的青石板杂乱的铺在地上，一块块青苔攀附在高墙之上，杂乱而斑驳。荷花拉起杨雪下了马车，杨雪带着有些复杂的目光望向有些掉漆的牌匾，可以依稀看清上面五尘寺三个大字。
“吴叔，你在这里等我们半个时辰，我们去找汇清大师问一些事情”杨雪朱唇轻启向车夫说道。
“好的，小姐”马车上的吴叔低头答道。看着两道倩影走进寺中，他低下头，脸上泛起诡异的笑容。
寺中的走道上，两女观赏着与寺外截然不同的景色，寺中的桃花盛开，一阵清风吹起花瓣轻落在杨雪发鬓上，也吹起了她如玉般俏脸边的青丝。正应那“朱唇一点桃花殷，宿妆娇羞偏髻鬟。”杨雪像是从桃花中走出的仙子，不染凡尘，周围少许的香客看向从身边走过的杨雪竟都呆立不动。
“小姐，你真漂亮”就连一旁的荷花都看呆了。
“少贫嘴，我们快进去，别让大师等太久了”杨雪轻轻的敲了敲荷花的头，研姿艳质的小脸微微泛红，拉着小丫鬟就往大殿里走。
“杨姑娘，我已经知晓你的来意，我们偏殿详谈”一位身穿袈裟年已及艾的僧人缓缓道来。
老和尚也不管她们，自顾自的向大殿旁的偏房走去。杨雪看着他的背影，直到他完全走出大殿，才拉上荷花跟去。她们刚进偏房，便看到老和尚一个人坐在一个蒲团上闭着眼睛正在念经。杨雪亭亭玉立的站在一旁表情肃穆听着他念经，而荷花看着自家小姐这样，也不敢说话了，有点害怕的看着那老和尚。一盏茶的时间过去了，杨雪似忍不住了，红唇微张问道
“汇清大师，妾身上次所问的事可有结果”杨雪玉指都捏在了一起，手心有了香汉。
“施主既然已经知晓，这世间既有缘法，又何必为难贫僧呢，凡人有人品单灵根尚且都不容易踏足黄阶，施主的凡品五行灵根，踏入修行是难上加难”汇清大师略显无奈的说道。
“是吗，，，，，大师，真的，，，，，一点办法都没有了吗”杨雪有些失神的退后了两步，俏脸上失了颜色，像是美艳的花朵即将枯萎了般。僧人有些不忍，便说道“也不是没有一点办法，贫僧从古籍中查到若是有地阶强者为你强行打通灵脉，丹品五行灵根也不是没有修行的可能”
“地阶强者，整个景国也只有女皇有这般修为，她又怎么会帮我这一普通女子呢”杨雪有些失魂落魄的走出大殿。
“小姐小姐，你等等我”荷花看着自家小姐这般，便急忙跟了出去。
“小姐，没事的。咱们这么多年都过来了，就算当一辈子的凡人也可以活的很快乐啊”荷花抱着杨雪的手臂劝慰道。
“荷花，你不懂，如今布庄生意已经触动了王家在玄天城的利益，若是再没有一些自保之力，我们，，，，，，，，，”剩下的话杨雪再没说出口，再加上之前王家少爷王凯那件事，王家的报复马上就会来。
半个时辰后，杨雪和荷花走出五尘寺，杨雪有些不甘心的回头看了看。最终还是走进了马车。
“小姐，回去吗”帘幕外传来吴叔的声音。
“嗯，回玄天城吧”杨雪有些焕然的声音传来。
“驾”五尘寺渐渐消失在身后的树木的重影中。马车内的杨雪柳眉轻皱，心中思绪万千，一旁的荷花看着憔悴的杨雪，就靠在她的娇躯上，以求给她一些安慰。树林里只有一辆马车疾驰，太阳被远处的山巅遮住，林子里安静的可怕。

第二章：穿越？遇袭
与此同时，在一处繁华的都市的立交桥上，一个清秀的少年站在护栏边。
“唉，到最后还是孤身一人，爸、妈我来陪你们了”说罢，不等周围的人反应少年便跳了下去。耳边传来消防员的吼声，少年微微一笑，“再见了这个世界”
突然，幽静的树林里传来巨大的爆炸声，马车被爆炸的冲击力卷飞了出去，在空中飞了几圈后撞到了一颗巨大的树上才停下。
“咳，咳”杨雪从马车窗户中爬了出来，此时，她的罗裙多处被刮破，漏出大大片雪白的肌肤，青丝散乱，她看向马车里不知生死的荷花，连忙又爬了进去将她小心的抱出来。
“荷花，荷花，咳咳，你醒醒啊，你别吓我啊”杨雪艳丽的脸庞上粘满了泪水。
“哼，还是先担心担心你自己吧”一群黑衣人从树林里围了上来，为首的黑衣人出言讽刺道。
“这就是和王家作对的下场，看你小美人还挺标致，就留你一个全尸，上”
“火灵掌”只见黑衣人右边出现火焰气旋，直接向她袭来。杨雪只是抱着荷花的尸体一动不动，冷眼看着黑衣人和即将靠近的火焰。就在他们都以为杨雪必死无疑时，异变突起，杨雪胸前的玉配泛起青色旋光，挡下了火焰掌劲。
“嗯，有古怪，大家一起上”说罢，十余名黑衣人都发动攻击，各色的流光击打在青色的炫光上，不多时这旋光就出现了裂痕。最终，在青色旋光消失的一瞬间一名黑衣人向杨雪刺出一脸。
张荀没有感受到溺水的窒息感，他感觉像被什么吞了进去，又被什么吐了出来，他不断的尝试睁开眼睛，却都无法成功，就当他准备放弃时，他终于在睁开的眼缝中看到了一个人，准确的说是一个漂亮的女人，虽说此时的她有些狼狈，但依稀可见残破的衣服下包裹着的曼妙的身体，他这辈子都没见过这么漂亮的女人，他还在奇怪为什么到了这里，然后，他就被一剑捅穿了身体。杨雪和黑衣人都一脸惊愕的望着这个穿奇怪衣服的男人。鲜血顺着张荀的衣角淌了一地，很快刚醒的张荀又因为失血过多又晕了过去，“贼老天，我一心寻死你让我活，刚活就又死，我，，，，，，，”最终他还是骂骂咧咧的倒了下去。
“别管他，快杀了杨雪，今天这事真是邪门”一脚踢飞倒地的张荀，他便直挺挺的倒在了地上。
黑衣人首领拔出利剑，转身刺穿杨雪的心脏。血像是落梅般的侵红了杨雪白色的衣裙，她像睡美人一样向后倒去。
“目标以击杀，撤”随着黑衣人退去，树林又回归安静，只留下了残破的马车和三具尸体。但他们没想到的是，被他们打碎的玉配泛起光芒，缓缓拼凑在一起并向张荀的尸体靠拢，最终和他腰间的另一半玉配合二为一，杨雪和张荀的身体被玉配所发出的光芒笼罩。光罩中张荀身体靠近杨雪，在光芒下，杨雪灵魂渐渐消失在这方天地，而张荀竟然缓缓的溶入在杨雪的身体里，两具身体合一。张荀灵魂从身体中飘出来，他的脸部线条逐渐柔和，剑眉变成了细细的柳眉，小巧的琼鼻，娇颜欲滴的红唇，平坦的胸膛慢慢鼓起变成丰满的酥胸，玉手青丝，下体的巨龙收缩变成一条粉嫩的细缝，修长的美腿，灵魂竟然变的和杨雪无异。紧接着，这如睡美人般的魂体被光芒拉入那具妙曼的身体中，完整的玉配化作一道流光进入了“杨雪”的身体。树林又回归平静，而杨雪也迎来她的新生。
竖日，晨曦的第一缕阳光照在如玉般美人儿的脸上，长长的睫毛轻颤抖，暗含星辰的眼眸逐渐睁开，眼神中的呆滞竟有种说不出的可爱。
“我居然没死”正在摸着记忆中伤口的杨雪突然一惊。
“我的声音怎么，，，，，”在看到饱满的酥胸后“啊”她连忙向下摸去，陪伴了他二十年的小兄弟竟变成了粉嫩的小妹妹，她失魂落魄的爬到潭水边，看到了水面上的那到倩影。她呆呆地望着水中的自己，竟说不出话来。突然，她的脑海中出现一道机械化的声音。
“张荀，地球人，第十届宿主，开启一阶功能，皮化，开始一阶兑换商店。升到二阶还需1000灵石，二阶兑换商店，二阶功能未知”
看见识海中的玉配，张荀明白他变成这样全拜这家伙所致。
“是否接受容器张雪记忆”不带丝毫感情的声音响起。
“否，快把我变回去”“张雪”灵体大声娇喝。
“正在导入张雪记忆”
“我去，我要投诉，，”说完张荀便晕了过去，他梦见一个小女孩被父母抛弃，被人贩子从幻天城被卖到了玄天城，被一户布庄家老板收养，老板一家待她很好，想亲女儿一样，这让她充满创伤的心灵受到了慰籍，好想一直这样生活下去，好想爹和娘一直陪在我身边。画面一转，我穿着孝服跪在爹娘的灵位前，我的泪水打湿了衣袖。我在灵位前跪到他们出殡，我被邻居们搀扶起，一直到坟地。我真想一死了之，但我不能死，我要完成爹爹的遗愿将杨氏布庄开到景国的没一个角落。回去布庄的那一天，我看到了一个在街头乞讨的小女孩，她真的很想曾经的我，我把她带家，取名荷花。今天必须要请大师替我打开经脉，踏足修行界，只有这样才能保护荷花和我自己，才能保住布庄不被王家吞并。
果然，王家动手了吗，爹娘，小雪来陪你们了。
记忆戛然而止，躺在地上的杨雪悠悠转醒，檀口吐了一口轻气。
“唉，这都是命啊，你我际遇竟然如此像似，既然接管了你的身体，那我便做完你想做的事”张荀的心情有些沉重。
第三章：玉配和人皮
收拾好自己心情，在有了杨雪的记忆后，她便熟悉的在潭水边简单的漱洗了一下，看着面色娇美的自己莞尔一笑，整个世界仿佛都为之倾倒。
杨雪脸色泛红，朱唇轻碎一口“怎么这么自恋”
稍微收拾了的一下张荀向玄天城方向走去，随然接收了杨雪全部的记忆，但张荀毕竟当了二十年的男人，对女体还是不熟悉，没走几步，衣物和肌肤摩擦就弄的她脸色泛红，檀口直喘粗气。
“吼”树林传出一阵野兽的叫声。
张荀不禁加快了脚步，但越是想躲掉就越是躲不掉，不一会，一只野狼从树林里冲了出来，向着张荀扑来。
“真是倒霉”修长的美腿向一边退开，张荀躲过了野狼的攻击。
野狼见偷袭失败，便不在急于进攻，而且张着血盆大口，恶狠狠的盯着张荀，一人一狼就这样僵持着，这时张荀才注意到狼身上插着一支箭矢，难怪这狼会这么愤怒。
“沙沙，嗖”只见树林里射出一支箭矢直中那狼的脑袋，张荀见野狼倒下了，就将目光看向树林深处。
“这畜牲，竟敢咬死我的马儿”树林里走出一位散发着青春活力的美少女，一身红色劲装勾勒出她凹凸有致的身材。有点红的俏脸表示着她追这狼消耗了不少体力。
“王灵儿？”
“杨雪，你不是死了吗”王灵儿看着杨雪略显意外
“果然，大哥那群手下都是一些酒囊饭袋，还得让本姑娘给你们善后”说着就从箭囊中拿出一支箭矢向张荀射来。
“怎么这么倒霉，这么快就遇到仇家了，玉配，你家主人要被弄死了，快想想办法”张荀一边小声嘀咕一边躲过了箭矢，但也进入了一个死角。
“嗯，有些实力”王灵儿摸了摸手指上的戒指，竟凭空变出一把长剑向张荀刺来。
“玉配，配啊，你再不救我可就真死了啊”眼看王灵儿的剑就要刺中张荀，一道青光闪过。王灵儿倒在了地上，浑身无力。
“贱人，你使用了什么妖术”王灵儿美目中全是惊恐。
“我怎么知道怎么回事，不过你现在，，，，哼哼哼，，”张荀笑的有些邪恶。
她们互相看着对方，玉配此时散出一道流光打中张荀和王灵儿，没过一会儿，张荀和王灵儿脸色都红了起来，张荀觉得眼前的王灵儿美艳无比，不知觉的就靠了过去，而王灵儿更加过分，直接一把就抱住了张荀。不断的用自己的唇瓣吻着张荀的红唇。张荀看着王灵儿这样也忍不住了，转身就把她扑倒在地上，两人互相撕扯着对方的衣裙，不一会，两具白花花的娇躯便缠在了一起，两对酥胸轻轻的摩擦着，她们不断的向对方索取。王灵儿更是伏下身去用檀口轻舔着杨雪的私处，粉嫩的细缝不断的渗出爱液，而张荀伸出玉手摸着王灵儿光洁的后背，另一只手在她的幽谷中摸索起来。大概半个时辰，随着两道压抑的娇喘，两人都累的筋疲力尽，张荀将王灵儿抱在怀里，王灵儿则把她的头枕在了张荀的香肩上，此时玉配射出一道光芒照在了王灵儿的娇躯上，王灵儿的眼睛就失去了神采，张荀感觉趴在他身上的王灵儿体重在减轻，抬起头就看到了她的身体以肉眼可见的速度扁了下去，像是漏气一样，一刻钟不到一张半透明的王灵儿人皮就紧紧的缠绕在她的娇躯上，很难想象，刚才还在和自己翻云覆雨的王灵儿竟然变成了一张薄薄皮。
回复:

配啊，这是怎么回事”
“宿主可穿上人皮并继承她的记忆和身份”玉佩答非所问。
“确实，这杨雪身份在玄天城必然会引起王家追杀，这王灵儿身为王家大小姐，这身份到是不错”张荀暗自思量道。
仿佛做出某种决定，张荀伸出玉手捻起王灵儿失去血肉支撑的皮，只见这皮还有着温度，酥胸没有了填充物就显的皱巴巴的，富有活力的脸庞皱在了一起，小妹妹上还充斥着白色的爱液，不得不说，这王灵儿就算变成了皮还是遮盖不住她的美丽。他和这王家本是无怨无仇，但刚穿越到这个世界便看到了这王家阴狠的手段。不管是这王灵儿还是杨雪记忆里的王凯都是为达目的不择手段之徒，死有余辜，想到这儿，张荀对这王灵儿最后的一丝恻隐之心也消失了。
“这人皮该怎么穿呢，这也没有开口啊，不会要从那个地方进去吧”想到这儿张荀一阵恶寒。这时那古怪的玉配从张荀识海中飘出，靠近王灵儿的人皮，只见玉配的棱角在皮后轻轻一划，王灵儿后背的皮就裂开了一个一尺长的裂缝，做完这些，玉配便回到了张荀识海中。
“配啊，你可真贴心”张荀对着识海中的玉配说道，玉佩好想听懂她说的话了，表面闪过流光，就在张荀以为这玉佩良心发现的时候，一阵220v的电流从识海扩散致张荀的娇躯。
“我靠，你大，，，，，，，”看着玉配上更盛的流光，张荀闭上了她的樱桃小口，将地球上的传统脏话咽了回去。从新将目光集中在手上人皮上，一阵清风拂过她的娇躯，张荀不由的一颤，才记起衣服已经被王灵儿撕烂，现在自己是赤身裸体，暴露在外大片雪白的如凝脂般的肌肤，张荀有点脸红，急忙撑开玉手上的人皮，人皮很薄像是透明的，张荀将自己一条修长的玉腿从裂缝中伸到皮的足底，再将小巧玲珑的脚趾一一对准插了进去，另一条美腿也伸进人皮中，张荀踩着王灵儿的皮缓缓站起来，将两腿的皮向上拉，只见原本雪白修长的美腿被另一同样美丽的腿覆盖，张荀有种说不出的快感，忍住有点痒的小妹妹，一口气将王灵儿的幽谷包裹住自己的那条粉粉的细缝，一股满满安全感从张荀的心间袭来，她强忍住用玉手摸摸新的小妹妹的冲动，将人皮向上提，纤细的手指对准，把自己的两只玉臂轻轻的划进皮囊里，再将王灵儿初具规模的胸部包裹着杨雪那饱满的酥胸，杨雪的皮肤略白于王灵儿，身高也比王灵儿高半个头，所以此刻看来就像是一位身材凹凸有致的美人儿穿着比自己小一号的肉色紧身衣一样。
“呼，真累啊”张荀檀口微张气吐如兰。先和你说再见啦，杨雪。她便一把将王灵儿的面容套在了自己头上，再将自己的三千青丝塞入人皮。当张荀套上王灵儿皮囊的瞬间，背后的裂缝缓缓愈合，人皮慢慢收缩，不一会儿，一个俏生生光着屁股的小姑娘出现了，已经看不到杨雪的半点模样。
“好冷，还是现穿上衣服吧”青春期清脆的少女声音不似杨雪的温婉和恬静，已经知晓王灵儿全部记忆的张荀熟练的从空间戒指中拿出一套火红的劲装，将之套在自己的娇躯上。
“不愧是黄阶五星的修行者，身体强度强于杨雪太多了”王灵儿自言自语的说道，杨雪做梦也想不到，自己苦苦想踏入的修行尽然这么容易就达成，不过用的是别人的身体，而自己确也被别人侵占了身子。
张荀整理好衣服，在潭水边看着自己新的面孔。一双有神丹凤眼，小巧的琼鼻，饱满的嘴唇轻抿。一番云雨后脸色潮红，高挑的马尾也已经散开，凌乱的披散在耳朵旁。
“这王灵儿虽然身材没有杨雪好，但长的还是蛮漂亮的。”张荀一边看着潭水中自己倒影一边摸着自己的脸说道。不过穿上人皮的张荀感到自己身上黏黏的感觉才记起刚才这王灵儿的疯狂，张荀越想越难受，就将刚穿不久的衣服脱下。展露雪白的胴体，将衣裙放在一边自己便跳入了潭水中，寒冷的幽潭冻的张荀直打颤。她赶紧清洗起自己的身体来，小胸，玉腿还有小妹妹。渐渐的，张荀脸色又红了起来，玉手也不住的在玉乳和幽谷上游走。
“哈，，，，呼，不行不行，才结束就又想要了，忍住”张荀强忍着冲动将玉手抽离胸部和下体。开始认真的洗澡，不一会儿，浑身湿漉漉的张荀在潭水边用火焰术将身上的水分蒸干，穿上亵衣，又从戒指中取出一套衣物穿上，并将青丝扎起马尾，一个活脱脱的美人儿就诞生了，此时的王灵儿已经和张荀刚见到时的青春少女无异了。

第四章：荷花
“检测到合适的灵体，准备融合”就在张荀还在自恋时，玉配的机械音传了出来，立即就从张荀的识海中跑了出来，化为一道流光向树林深处飞去。
“配哥，你别跑啊，诶，，，，”看到玉佩飞走，张荀立即迈动着修长的腿追了上去。
“喂，你飞慢一点啊，我追不上了啊”后面的王灵儿娇声叫道，张荀心里暗暗的想还好有王灵儿的身体，不然就追不上了。前面的流光渐渐的慢了下来，最后停在了树林里的一片空地上。
“你慢一点呀”后来的张荀捂着酥胸轻喘着气，小脸都因体力透支变的通红。但当她再看到空地中躺着的那具尸体后，神色逐渐复杂起来。她走了过去，将荷花轻轻抱起，将她有些脏兮兮的小脸靠在自己的酥胸上，并伸出洁白的玉手将她凌乱的发丝撩到耳朵后面。就这样抱着过了很久很久，像是当初她陪伴杨雪那样，只不过现在换成另一个有着杨雪身体和记忆的人陪伴着她。
“宿主，你不必太难过她并不是没有机会复活”这该死的玉佩罕见的说了句让张荀高兴的消息。
“什么，荷花她能够复活吗”张荀有些激动，兴许是杨雪的记忆影响着他。
“是的，在她成为枭玉的灵体后，宿主在开启三阶兑换商店和拥有三阶能力赋灵术后便可为灵体激活人类情绪”原来这玉佩叫枭玉，这还是张荀第一次听到它的名字。
“那怎么才能达到三阶兑换商店，还有你是从哪里来的为什么会被我爷爷当成传家宝来传给我呢，还有什么是灵体”张荀一口气将自己的疑问全部问了出来。
“未知，升阶需宿主自行探索”
“我，，，你大，，，，，”在看到枭玉表面有着若有若无的电流闪过，张荀还是选择乖乖的闭上了嘴。
“上一次梓界大战后，第九届宿主被杀我便被各方势力抢夺，最终被打碎，一半被上一任萧国国主所获，萧国灭亡后，几经周折被杨氏布庄杨开花重金买下，另一半掉进时空裂缝中，到了一个叫地球的地方，而灵体就是枭玉的器灵”回避了第一个问题，枭玉还是解答了张荀其他的疑问。
“看来，杨雪的那半枚枭玉是收养她的布庄老板所传，而我能来这梓界也全是因为时空裂隙中的另一半枭玉的原因了”张荀用玉手撑着香腮思量道。
“化灵”不等张荀反应，枭玉发出的青光笼罩着荷花的身体，缓缓的消失，只剩下你个半透明的灵体被枭玉吸收。在将荷花灵体吸收后便再一次飞进张荀的识海。张荀连忙闭上美目将心神沉入识海中，已经看不到枭玉的本体了，而映入眼帘的是一身仙裙的荷花。此时，有着杨雪模样灵魂体的张荀和识海中荷花对视着，就像是当初她们第一次相见的那般。
“宿主，此灵体已是我的化身，并非原来此身体的身份”荷花的檀口微张，声音清脆好听但却不带丝毫的感情。
“枭玉，你，，，，，，，，，我以后就叫你小荷吧”杨雪灵魂有些失望的看着荷花说道。
“宿主有命名枭玉的权限，姓名小荷已录入”小荷机械化的开口说道。
没有多说什么，张荀将心神回归身体，收拾好情绪，向玄天城的方向飞去。
玄天城作为景国仅次于王都樊城的四大城池之一，且是以贸易为主的商业之城，和其他城池不一样的是即使到晚上城门也是处于开放状态，但城门口的士兵却是白天的两倍之多。
凡是夜间进城的人都要经过严格的搜查和盘问，因此进城的队伍都排了很长。
“都给本姑娘让开”一声娇喝从队伍后面传来，正在巡查的士兵突然一个哆嗦。
“灵儿小姐，您来了，你们，，快让开”守城士兵看到王灵儿来立马谄媚道，并转身驱赶城门口的人。
张荀懒得和他们说些什么，挺起小胸脯快速穿过城门，只留下一阵香风。没过一刻钟，张荀就到了王府大门，看到王府牌匾美目闪过一道精光就迈起长腿走了进去，大门两旁的家丁始终低着头，不敢抬头看王灵儿，更不敢盘问什么。张荀进入王府后凭着王灵儿的记忆熟悉的向自己的院子走去，不管一颦一笑，还是袅袅婷婷的走姿都于平时的王灵儿相同，让人想不到现在的王灵儿竟是被另一个人所穿上她的人皮扮演着。
“灵儿妹妹，你打猎怎么到如此晚才归家，让为兄真是好一阵担心啊”王凯在看到走廊里王灵儿故作关心的问道。
“哼，你个没用的东西，你手下的人和你一样没用连杨雪那个凡人都没杀掉，还让本小姐给你们善后，你们可真够废物的。”张荀现在恨透了王凯，借着王灵儿的性格和身体开口就将王凯羞辱了一顿，朱唇开口就是一顿讽刺。说完就冷哼一声，不待王凯反应就扭着娇躯从王凯身边走过。身后的王凯脸色一阵青一阵白，看到王灵儿背影消失在走廊后才咬牙切齿的说道。
“你个贱人，仗着有些修炼天赋就骄纵至此，待我掌控王家第一个就拿你这贱女人开刀。刘管家，杨雪是怎么回事，你们不是说已经死了吗，怎么又会碰到这个贱人”
“少爷，，，那群刺客说那杨雪确实已经没了气息”刘管家你手抹着额头的冷汉一边巍颤颤的答道。
“既然杨雪已经被那贱人杀了，把那群刺客处理了，竟敢骗本少爷，那就得付出代价”王凯阴狠的说完便也走出了廊道，刘管家连忙在后面跟上。
王灵儿平时修炼喜静，因此院子在王府的最西边，四周也就只有一些照顾她起居的丫鬟住处，不过这正合张荀意，他还得好好研究一下枭玉，最不希望别人打扰。
“你们晚上和明早别进我的院子”王灵儿对着那些丫鬟说道。
“是，小姐”丫鬟们连忙低头答道。
张荀推门进入王灵儿的阁楼，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，暮色微凉。头顶是一袭一袭的流苏，随风轻摇。不适的动了动，却发现身下的床榻冰冷坚硬，即使那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，总是柔软却也单薄无比。不时飘来一阵紫檀香，幽静美好。榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。窗外一片旖旎之景，假山，小池，碧色荷藕，粉色水莲。
“这王灵儿可真懂得享受”张荀轻摸着属于自己的那张王灵儿的脸。走到床边用自己的翘臀坐在上面，张荀就将自己的心神沉入识海中，看到小荷。
“小荷，打开兑换商店”小荷一挥手，张荀感觉四周变换，面前有三个托盘。
（魂火心法）可兑换，500灵石。修炼此功法可将火灵力转化为魂火，可燃烧人魂魄。
（灵兽环）可兑换，300灵石。可用此捕捉和驯化妖兽，所捕捉妖兽不可超过宿主修为三阶以上。
（雪蝉袜）可兑换，100灵石。雪蝉丝所织，可稳固灵魂并可以加快穿戴者20%行走速度。
前面两种张荀还能理解，但这灵袜形状不就是他那个世界的肉色连裤丝袜吗，把袜子换成鞋子不是更合理些吗？张荀百思不得其解。抛开那些有得没的，张荀看了看王灵儿戒指中的150枚灵石不禁流下了贫穷的泪水。
“小荷啊，你看我作为你的主人，可不可以打折一下啊”张荀有些不要脸的问道。
一道电流从击中杨雪灵魂妙曼的身躯，让张荀全身一阵酥麻，在看到小荷没有在放电的的动作才小声嘀咕。“不打折就不打折，不就是灵石吗，我迟早把这些东西全买了”

第五章：雪蝉袜
虽然说是这样说，但她现在确实是很缺钱，这王灵儿的家底就够换一双袜子，这不禁让张荀很是郁闷，虽说很不爽，但她还是含泪换了天价袜子。心神回归身体，看了看空荡荡的戒指，再看了看玉手上薄的几乎看不见的蝉丝袜，张荀心中百感交集，自己现在是女身，穿这种的好像也不会太奇怪。而且想象自己现在王灵儿的样子，用她那修长的美腿穿上这蝉丝袜一定很漂亮，想到这儿，张荀有点小兴奋，不知不觉鼻血竟从小巧玲珑的琼鼻里流了出来。看到殷红滴下，张荀才反应过来，她赶紧伸出柔荑擦了擦鼻血。
王灵儿坐在檀木床上，脱去了衣裙和亵衣。将自己柔嫩洁白的玉体展露无遗，暴露在空气中嫩滑的幽谷轻轻的颤了颤，玉乳也因为失去裹胸的束缚弹了出来，绕是已经熟悉了女体的张荀也有点扛不住了，摇了摇头抛开心中的杂念，拿起蝉丝袜就往自己的腿上套，因为王灵儿的腿很纤细所以很容易就滑进了袜子里，看着自己的纤足被一层薄薄的袜子包裹，让王灵儿产生了些许的安全感，就和穿人皮的感觉一样，被袜子包裹下如美玉般的脚趾调皮的动了动，让人想将其抱住好好把玩儿一番，踩着袜子，王灵儿扭动着盈盈一握的腰肢直起身来，把剩下的蝉丝袜向上拉，直到完全包裹住幽谷和嫩臀才作罢，蝉丝袜紧紧的贴合在腿上，如果不仔细看，根本看不出王灵儿腿上还有一层袜子，像是和玉腿溶在了一起。摸了摸变的更白和柔滑细腻的修长白皙的玉腿，王灵儿不由的有些痴了。她像是走神了，片刻后，她红着脸赶忙穿上了一套新的亵衣，将充满诱惑的美腿包裹的严严实实的，这才平复了心情，躺在大床上，轻轻的磨砂着腿闻这自己的体香入睡。
第二天辰时，王灵儿闺房中，一个美人儿毫无形象的趴在床上，修长的腿微曲着，酥胸被压的都变了型，小嘴微张，漏出一颗可爱的虎牙。不一会，少女柳眉皱了皱，睁开了暗含水波的眼眸，撑了个懒腰，张荀从大床上爬了起来，穿上衣裙，在已经被蝉丝袜包裹的玉足上又套了一层白色的布袜，张荀在铜镜看到自己的样子，慵懒而又可爱，不由的嘴角上扬。
“王家小姐，还不是只本姑娘的一层衣服”
将青丝扎起，张荀就去洗漱了。用过丫鬟们端来的早饭，张荀就攀腿在院子里开始修行起来。灵气每在体内循环一个小周天后，她便感觉自己有精进一分。修炼了一个时辰，张荀产生了疑惑，自己现在修炼的到底是王灵儿的身体还是杨雪的身体呢。自己原本是用杨雪的身体穿上王灵儿的人皮，虽然说是人皮，但穿上后就感觉这就是自己的身体，就连外表和内在都变成了原来的王灵儿，完全没有穿着人皮的感觉。
“小荷，我现在修炼的究竟是王灵儿的身体还是杨雪的身体呢”张荀还是向小荷提出了自己的疑惑。
“宿主在人皮穿戴的情况下，修炼是共享的，也就是说王灵儿和杨雪的修为都会提升”小荷回答道。
“可是杨雪是无品阶的五行灵根啊，她没有办法修行啊。”对于杨雪的情况张荀还是挺了解的。
“是的，所有宿主现在是利用王灵儿的人阶火灵根修炼，转化的灵气一部分以火灵气储存在王灵儿的身体中，另一部分是以无属性灵气的形式进入杨雪的身体中。”小荷继续解释道。
“那我修炼的速度岂不是要比原来的王灵儿慢很多”张荀突然感觉杨雪的身体就是个拖油瓶，但那已经完完全全是自己的身体了，他嫌弃也没有用。
突然院子的大门被推开，一个丫鬟走了进来。
“小姐，家主让您到会厅议事。”
“好，我知道了”王灵儿看都没看她一眼，只是低头思量着自己会不会穿帮。毕竟自己现在体内灵魂是杨雪而非王灵儿。不过有王灵儿的记忆，模仿她也不是太大的问题，而且只有修为到人阶才能探人灵魂，王家目前就只有王家老祖和两位大长老是人阶，其中老祖王景是人阶八星其余两位都是人阶三星，不过这三位都是闭死关以求突破，不到紧要关头是不会现身的，而王家家主也就是王灵儿的父亲王影是黄阶九星修为，这些都是从王灵儿的记忆中知晓的，拂了拂衣裙，张荀站起身来向议事厅走去。
“此次论武大会提案已经下来了，大会在翎天城举行，前十名都可获得2000灵石，而前三名没有具体说奖励是什么，但除了珍贵符箓和丹药外还有，，，，，，，，，”王影说道这突然顿了顿，看了看环座的王家年青一代子弟后。
“爵位和封地”王影口中的几字说出仿佛平地惊雷。就连在一旁发呆的张荀都回过神来，猛的看向王影。不怪他们震惊，毕竟景国建立后，除了之前立过战功和皇族外就没有在封过爵位了，更别提封地，不仅如此，现任女皇因为是外族，将原本许多贵族的爵位都收了回去。因此拥有爵位和封地就是景国一方豪强，拥有建立私军和收取封地赋税的权力。
“这次论武大会由王润带队，所有的王家子弟都要去，三日后启程，你们这几天都准备一下。”
“是，家主”所有人应声答道。
“润儿，凯儿，灵儿，你们留一下”等到其他人都走了，王影将目光转向他们。
“这次论武大会是我们这一脉的机会，老祖寿元将尽，其他人对我这家主之位虎视眈眈，你们这次要全力帮助润儿夺得首榜”王影盯着王灵儿和王凯说道。
“是，父亲”张荀和王凯低头答道。王润看着他们俩目光中透露出得意，张荀神色如常，王凯则是捏紧拳头，目中透露出一丝阴狠。
回到自己的阁楼，张荀还在思考这次的论武大会，这次大会的奖励高的有些吓人，意义重大，大会的裁判肯定都是有人阶的修为，若是用王灵儿的身体势必会露馅，爵位和封地张荀可以不在乎，但灵石他不能不在乎，毕竟识海里还有一个黑心的小荷。但王影显然是想培养王润为下一任家主，这前十之位也不是那么好拿的。景国四大豪族分为玄天城王家，翎天城苏家，幻天城林家，青天城李家，这四个家族分别执掌四大城池。其中翎天城主苏和为当朝大将军，掌管着军队，而苏家也是十分注重修为和武技，因此苏家年青一代修为普遍高于其他家族的子弟。幻天城主林深，官职为大司马，幻家对幻术和阵法有很深的造诣，他们开发的许多新阵法都应用到了军队中，因此也就和苏家关系密切，苏家人术法诡异，变幻莫测。而王家主掌商贩和财政，王影是大司空，因此玄天城主要是经济发达。青天城李家是皇族，在朝中也并未掌权，但他们占据了景国的唯一个灵晶矿，而灵晶作为比灵石更高阶的存在，都被历代皇帝都掌控着，所以李家的子弟就是有钱，家里有矿。
第六章

张荀决定这次论武大会以杨雪的身份参加，毕竟王灵儿太容易暴露了，而且这王家也没有待的必要了，这里只会让张荀身份暴露，张荀打算趁这次论武大会离开王家，还有三天时间，得快点把杨雪的修为提起来。
三日后，王家热闹非凡，毕竟论武大会是年轻一代交流的机会，且这次大会的奖励如此的诱人，每个人都对这次大会充满期待，这次王家年青一代都去了，带队的是大总管王始，有人阶八星的修为，在经历短暂的告别仪式后，他们乘坐飞舟向翎天城方向飞去。四大城池中翎天城在景国西侧，玄天城在东侧，青天城和幻天城分别在南北两侧，因此这次去翎天城玄天城的王家是先出发的。飞舟是的各弟子都分到了自己的小隔间，王灵儿作为家主的女儿，分到的隔间算是大的，有窗户和梳妆台还有浴室。此时的张荀坐在窗边看着远处的云海，心中思绪万千，他从一个无依无靠的穷小子穿越到这片大陆上，从一个处男变成了千娇百媚的女人，又穿上了千金大小姐的人皮，代替她过着不属于自己的生活，巨大的改变让张荀都有些无法适应。窗外的风吹了进来，王灵儿任由着被清风拂起的发丝飞舞，玉手托起粉腮，轻爬在桌子上，小胸脯也被挤压的变了形状，这时的张荀更加一个可爱的小女孩。
三日后，王家的飞舟停在了帝都樊城补给飞舟的灵石，在飞舟上修行了几天的王灵儿也终于能去散散心了，给王始打了个招呼就出去了。张荀不了解帝都，因为杨雪和王灵儿都没有来过帝都，繁华的城市和宽敞的街道很快就迷晕了张荀的眼，她找到了一处客栈住了下来，张荀并没有回王家的打算，这次出行就是她的逃离计划。
第二天，王家飞舟处，王始有些着急，王灵儿昨日出去到现在都没有回来，他其实也希望这王灵儿永远消失，但她是家主的女儿，而且这次是他带队，人丢了他是要负责的，王始想到这里不由的心中暗骂。
“总管，飞舟灵石已经补充完毕，我们出发吧”王凯对王始说道。
“这，，，，，，，灵儿昨日外出，现在还未归来，我们，，，，，，，”王始有些为难。
“灵儿妹妹许是贪玩忘了时辰，我们还是出发吧，耽误了论武大会我们可吃罪不起，父亲那里我自会解释的”王凯笑着对他说道。
“那好吧，我们走”王始一声令下。
“终于走了”远处的张荀看着飞舟消失在天际，不由的长舒了一口气，紧接着她将门窗关好并布置了一个简单的预警阵法，只见王灵儿坐回床上，从镜子中看着自己，摸了摸自己的俏脸和酥胸，当了这么久的王灵儿，现在要脱下她的皮囊，还真是有些舍不得呢。虽然不舍，但王灵儿褪下了身上的衣裙，大片粉嫩的肌肤暴露在空气中，然后又脱下了亵衣，玉乳上淡淡的粉红色，而小缝缝隔着一层丝袜看的有些不真切却有一种别样的诱惑之感，王灵儿摸着自己被包裹的美腿有些不舍的褪下蝉丝袜，现在的王灵儿美妙的胴体就完全展露，恐怕任何一个男人都忍不住想要亵渎这美妙的女子。
“小荷，脱掉王灵儿的人皮吧”
小荷没有回答，只有在手中凝起一道白光射出，王灵儿的人皮就在身上松垮起来，张荀将人皮从背后的裂缝脱下，把酥胸、玉腿、小妹妹和纤手上的皮一一捋下，王灵儿人皮下的杨雪玉体再次从见天日。
“呼，还是杨雪更漂亮一些”张荀看着镜子中自己，因为杨雪有一种知心大姐姐的范儿，所以张荀在之前就购置了许多适合杨雪穿的衣裙，从戒指中取出一套青色的流仙裙穿在自己身上，杨雪在镜子旁转起了圈。如果有外人在旁边，就会有一种错觉，以为身处于天宫仙境看着仙子翩翩起舞。
“对了，差点忘了这个”说着杨雪从王灵儿人皮边拿起蝉丝袜穿在了自己修长的玉腿上。
“这个袜子可真舒服啊，嗯，，，，，，”杨雪磨砂着双腿竟忍不住呻吟起来，不一会杨雪的俏脸就红了起来，檀口不住的喘着粗气，纤手也不老实的放在自己的私处，隔着丝袜在上面摩擦着。似是没有了力气，杨雪躺在了大床上将自己如青葱般的玉指伸进了幽谷中，一层膜阻挡着玉指继续前进，杨雪强忍着捅破的冲动，但玉指还是调皮的在旁边攻伐。
“啊，，，，，呼，，，嗯嗯，，，”躺在床上的杨雪气吐如兰，也不知是过了多久，杨雪娇躯微弯并不断的颤抖，终于，下体流出了许多的玉液，杨雪像是累倒了一样躺在床上沉沉的睡了过去。
酉时，刚醒来的张荀还是久久不能平静下来，这是他第一次用杨雪的身体做这种事，还是因为刚脱下人皮后身份改变的刺激感让她有些迷醉。张荀看了看床边由王灵儿雪白娇躯化作的皮，即使是扁平的但依旧不影响她的青春少女活泼可爱的美感。杨雪不敢再看，快速的把皮收进空间戒指里，整理好思绪。现在杨雪的修为是黄阶四星，而王灵儿也刚刚突破五星，张荀觉得应该是他当初融合杨雪时使的她的灵根发生了一些奇妙的变化，虽然不知道具体原因，但这应该是最合理的解释了，毕竟修炼快也不是啥坏事，穿好了衣服，杨雪就从窗户跳了出去，向着城门的方向走去。
樊城虽然是国都，但在城门口也并没有安置太多的官兵，因为国都中的有禁军和很多朝廷的门客，都是修为高深之人，寻常人也没那个胆子在樊城闹事。所以杨雪很容易的就通过了城门离开了樊城，张荀担心杨雪的容貌惹出不必要的麻烦还特意的戴了一个黑色斗笠，漂亮的流仙裙也换成了一件中性的青衫，为了收敛自己凹凸有致的身材她还忍痛将丰满的玉兔拿带子裹了起来。一个人在外还是要好好保护自己，特别是她这么漂亮的得更注意这一点，张荀在心中暗暗想道。
“依照这个速度，再穿过前面魔界和景国的交界地天渊，最迟十日就到翎天城了”离开樊城已经三天，张荀看着地图上越来越近的翎天城自言自语的说道。
“不过食物也所剩无几了，得到前面的小镇上补给一下”张荀继续向着前面地图上的小镇进发。
“皮薄肉厚的包子嘞，三文钱一个”
“卖鲜鱼粥，，，，，，，，，”
张荀刚到这文霞镇就听到了小贩们此起彼伏的叫卖声，这个镇子虽然小但是过往的行人和商贩还是挺多的，这也不奇怪，因为这是到翎天城所在的翎州唯一的一个补给点，在向西行就是和魔界接壤的地方，因为魔界大都是嗜血残暴之徒，景国多次和魔修爆发冲突，据说天渊依旧有魔物出没，所以那一片基本就是无人区。张荀向镇子里走去，路边有不少的摊贩在兜售各种物品，有魔核、法宝、符箓和丹药等等，因为靠近边境，所以这里的修士数量占比很大，他们很大部分靠猎杀魔修取得魔核换取灵石，魔核是魔修一生精纯魔功所化，就相当于修士的内丹，但魔核却能够炼器和入药，特别的高阶魔修的魔核在锻造神兵时能让其提升一个档次。这些摊贩卖的东西都是五花八门的，张荀都有些看不过来，虽说东西很诱人，但他现在也没钱买这些暂时用不到的物品，他继续向前走去，想在前面买些必要的食物就再次出发前往翎天城。
这时，路边的角落出现一位模样十分清秀的青年，气宇轩昂，面色冷峻，整个人看起来就和冰一样，仿佛靠近他就会被冻成冰块，只见他在路边的角落里往地上铺起白布，修长的手指划过食指上的戒指摆出一具具魔兽尸体，并学旁边的摊贩有模有样的标起了价格。“哈”看到这，张荀不禁发出一声轻笑，这魔兽是普通妖兽吸收魔界的魔气的产物，魔兽会比普通的妖兽强上一些，但魔核没有办法修行，因此也就没有魔核，它的肉也因为吸收了魔气无法食用。这个小白脸在这卖魔兽尸体，亏他想的出来，在心里嘲笑他了一番，张荀就打算离开了，但这青年像是感受到了他的嘲笑之意，张荀转头刚好对上了他那不带一丝感情的目光，他的眼睛无比深邃，让人无法轻易看透他，他站起身来，身边散发出一股王霸之气让张荀的腿竟不听使唤。说实话，他有些后悔，没事嘲笑了一个普通的路人，却没成想这人居然是个高手，让他竟连反抗念头都提不起来。
“你，笑什么”他的声音掷地有声带有威严，低沉平缓，但张荀却感觉他这低沉的声音像是故意装出来的。
“小女子只是觉得公子在这里卖这魔兽尸体有些不合适，并无嘲笑公子的意思”张荀只得赶紧解释，得罪了这位高人可对自己没有一丝好处。
“嗯，有什么不合适”他从戒指中拿出一杆长枪，只见其枪身通透泛起暗沉的光华，枪头的寒铁散发出阵阵寒气，耳边好像传来亡魂嘶吼。
看到这长枪，张荀脸都绿了，这真是无妄之灾，他可不想被这长枪戳死，便急忙开口“前辈息怒，小女子并不冒犯之意，只是这魔兽既无魔核，也无法食用，前辈在此地摆摊就怕是生意有些惨淡”
张荀心底暗暗吐槽，说惨淡都是抬举他了，他敢保证这小白脸在这摆十天的摊都卖不出半颗灵石。虽然说心里是这样想的，但脸上绽放出他自以为最温婉美丽的笑容。
“嗯，也是，那你把我这些魔兽尸体买了”他的语气不容拒绝，好像张荀不同意他就要干掉她的模样。
“前辈说笑了，小女子那敢那您的东西，这些灵石权当是晚辈孝敬您的”张荀肉痛的从戒指中拿出50枚灵石。
“灵石？我不要灵石，你用银子买，就，，，，嗯，，，，，10两银子”他还故作思考的轻敲着脑袋说道。
“银子，哦，好好好，这里是50两银子，全给您了”张荀连忙从戒指里取出银两，不禁暗骂这小白脸傻子，有灵石不要却要银子，这一枚灵石可是能换100两银子的。
“说收你10两就10两，我不喜欢欠别人的”说着直接摄物拿走了张荀手里的一部分银子，看都不看她一眼提起长枪转身就走了。
等到他消失在远处的街道，张荀才把目光转到了他的摊位上，苦逼的收起魔兽尸体和那块白布。
“嗯，，这布，，，”张荀摸了摸这白布脸上露出惊喜，这竟然是玄晶布，这是将玄晶溶炼后制成的丝所织，她在樊城看到过是1000灵石一匹。这下赚大发了。杨雪美目微眯，不过这小白脸看来也不简单啊，毕竟玄晶可是青天城独有，能用的起玄晶布八成是皇室的人。

回复:

张荀在这处集镇并未停多久，在购置了一些必要的生活物资后他就继续西去。天渊是景国的一处险地，地势较高，山上只有一条小路连通中州和西州，又因为这是和魔界的缓冲地带，常有魔修出没，所以这条路一直都是事故频发地段。
天色渐渐的泛起灰暗，树林中的飞鸟也没了声响，张荀望了望两边深不见底的悬崖，提起精神加快了赶路的速度，没过多久，黑暗笼罩着大地，山路已经无法看的真切，忽见前方有一处较大的空地，还有一堆火和帐篷，张荀走进一看，这不是白天在小镇那个坑他的小白脸吗，心中暗骂晦气，但他的苦笑着打了声招呼。不过那小白脸看了他一眼后就没在理他，自顾自的闭目养神了，张荀自讨没趣也不在理他，在不远处支起了帐篷，生起一堆篝火做起了烤肉，他将各种调料取出撒在了鲜香烤肉上，顿时树林中都充斥着肉香。
远处，李霜睁开了眼睛，看着不远处的杨雪忙碌的在烤肉上涂涂抹抹，那烤肉散发着独有的香气，李霜吞了吞口水，肚子竟也配合的咕咕叫了起来，他只的从戒指里取出在小镇里买的馒头啃了起来，而那边的杨雪着将烤好的肉放进小嘴中，贝齿轻扯这肉块，檀口细细的咀嚼着，看到这一幕的李霜顿时觉得这馒头越吃越难受，他扔掉了如石头般的馒头，转身走进了树林中。看着他进入树林，张荀露出胜利的表情，其实他刚才是故意那么吃的，为的就是抱被坑之仇，看着这小白脸吃瘪张荀就感觉嘴里的烤肉更香了。
当再看到李霜时，他的手里提了两条鱼，那鱼还在不停的挣扎，看来是他刚抓的，只见他学着张荀的烤肉的样子在篝火上烤起了鱼，不一会儿，还在享受美味的烤肉张荀就闻到了一股焦糊味儿，他连忙看向火旁吱吱冒油的肉长舒了一口气，这才把目光转向李霜那边，只看到他举起一坨黑色的东西看了看，并慢慢的张开嘴咬了一口。
“呸呸呸，，，，，，咳，，，，”
“哈哈哈，这二傻，，，，，，，”张荀赶紧捂住了还粘有油渍的嘴，心中暗骂，怎么就没忍住，千万别听见啊，，，，
可惜天不遂人意，李霜扔掉了烤糊的鱼，拿出长枪走了过来，看着步步紧逼的李霜，张荀真是恨不得抽自己两耳光。
“前辈，这是晚辈烤的肉，您先尝尝”张荀决定先下手为强，试图用烤肉保住自己的小命。
李霜看了看张荀递上来的烤肉，暂时放弃了弄死她的冲动，接下烤肉就吃了起来，烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香，李霜收了长枪，坐着大口大口的吃了起来。看到他收了枪，张荀擦了擦额头上的冷汗，不由的松了一口气，连忙向李霜递上更多的烤肉。
“嗯，好饱”当他吃完最后一串，摸着胀鼓鼓的肚子站起身来，也不和张荀打声招呼就走回了自己的帐篷。看着这瘟神走了，张荀这才疲惫的坐在地上，他是足足烤了半个时辰啊，他无时无刻都在怀疑面前吃烤肉的是一头猪，将粘在侧脸了发丝理顺，张荀也走进了自己的帐篷里，摘下斗笠漏出他那张倾国倾城的娇颜，不过此刻这美丽面庞上写满了疲倦，他脱下了外衣刚躺下就沉沉的睡去。
傍晚的天渊寂静异常，仿佛就入一幅诡异的山水画那般，只有两处被火烧的霹雳啪啦的木头和帐篷，而在天渊的半山腰处。
“小姐，你此次出走并告知家主，而且此地已经是在景国境内，若是被那群叛徒发现，小姐你的安全，，，，，，”此时一个身着夜行衣的男子对着面前的人说道。
“哼，我来这里就是要向爹爹证明我已经长大了，只要摧毁这出景国的天堑，不需要联合顶天殿的人我一样可以夺得灵都神主之位”从这清脆如黄鹂般的声音可以听出，这少女的年龄并不大，此刻的她既紧张又兴奋，小手都捏在了一起。
“小姐，这天渊有这么容易摧毁，我们大楚也不会远去西州和景国叛军交战啊”黑衣人面露急色，不断的劝她。
“那是灵都的那群人笨，程叔，你不必劝我了，为了这次行动，我连灵爆符都拿出来了”说着，周清从乾坤袋里拿出一张泛着淡红色光的符箓贴在了山腰的石壁上。
“灵爆符，，，，小姐万万不可啊，这灵爆符还在研发阶段，极其不稳定，还没有到使用阶段啊”看到周清拿出灵爆符程矢不淡定了，伸手就要去抢夺。
“程叔，这是我唯一的机会了，爹爹心意己决，我不想嫁给楚尘，你是看着我长大了，为什么连你也不理解我，为什么，为什么，为什么你们所有人都要逼我？你和爹爹一样，你们都是坏人，，，呜呜？”周清大声的质问起了程矢，泪水如断线的珠子般从眼眶流出，那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。
“唉，家主让小姐嫁给楚尘也是为了小姐好，如进顶天殿势大，其他四殿积弱以久，就连灵都都避其锋芒，下一届神主势必会归于楚家，而楚尘作为楚家的长子日后接替其父神主之位，小姐你就是神女啊”程矢看着周清梨花带雨的模样，有些不忍的耐心劝慰。
“可是，，我不喜欢他啊，我连他长什么样子都不知道，我不想嫁给他，不想，，，，”周清哭的很伤心，她的声音都有些颤抖。
“唉，小姐想做什么就去做吧，家主那边老奴会解释的，老奴今天并没有见到小姐，，，，，，还有，家主他也有他的难处，但他一直是关心着小姐的，，，，，还有，，，，小姐记得早日归家”说完这些，程矢的背佝偻了下去，有些落寞的转过身去向远处魔界方向飞去。
“谢谢你，程叔”周清看着消失在山林中的程矢，嘴里澜澜的说道。
山顶上，张荀不知道睡了多久，突然外面的山林发出一阵音爆，巨大的爆炸声将张荀直接从梦中惊醒，张荀穿起外衣就冲到了帐篷外，不过他什么也没有看到，刺眼的白光射出，将整个黑夜照亮。张荀什么也不记得了，只是感觉有个人将他抱起，那人身上散发着桂花的清香，不仔细闻根本闻不出，之后他就失去了意识。
天渊上乱石横飞，“轰隆隆”巨大的石块滚入山谷里去，山体上出现了许多的裂纹，不断的有碎石落入谷底。但是在巨大的冲击力下，只是天渊的山顶部分倒塌，整个山体虽然并没有断裂。但也有了很多的裂隙，仿佛再一推就会倒塌。
周清已经尽量的离灵爆符远了，但她没有想到这符的威力竟然如此的大，在远出的她依然承受不住这巨大的冲击力被震下了山崖。
天渊的谷底没有人去过，因为据说下去的人都死了。周清挣扎着站起身来，她是从山腰被震下来的，下坠过程中又被几颗树缓冲了一下冲击力，再加上她是易筋五层，身体得到了不小的强化，但还是伤的有些重。她看向四周，阴暗的山谷中，天空的那一点点光亮仿佛相隔万里，远处的暗河传来哗哗的流水声，四周长着她不认识的杂草。她步履蹒跚的移动到小河边，伸出被划破的纤手舀了一些水喝，在河边休息了一会，她就慢慢的向山谷深处走去。
没走一回儿，她就看到了两道人影躺在远处的，周清立马提起精神，这是景国的地界，那边的人多半是景国的，她小心翼翼的从乾坤袋里拿出长剑向那边靠近。走近，就看到了一个男子和女子躺在一起，那男子将女子护在怀里，他们也应当是从山上掉下来的，男子身上的衣服都已经刮破，看样子受了很重的伤，不过让周清奇怪的是他漏出的皮肤雪白，完全不像是男人的皮肤，那个女人倒是没有受伤的痕迹，只是晕了过去，她拔出利剑就要斩向张荀两人。只是在离那女子眉心三寸的时候剑间就再也无法刺下。
“怎么回事，嗯，，，，怎么身体动不了了，可恶啊，，，”周清就像是一个雕塑般的立在哪里，只有眼睛勉强可以动。她还在思索这难道是景国的新妖术时，那女子的眉心钻出一个俏生生的少女，那少女有着可爱的脸庞，身着一套宫装，但周清一看到她的那双不带丝毫感情的眼睛就心里发毛，她想马上逃离这个诡异的地方，但现在自己的身体却不受控制，仿佛自己是一只待宰的羔羊。
“皮化”那小女孩就说完这两个字就转身又钻进了张荀的眉心里。但就在她说完后，就有一道青光射中了周清，周清顿时感觉自己的意识就模糊起来，一股空虚感和无力感袭来，浑身的力量就好像被抽走了一样，慢慢的，她的意识逐渐涣散，身体也变成了一张半透明的人皮，衣服从她已经变成皮身体上滑落，露出白皙娇嫩的皮软塌塌的铺在了衣服上。
也不知是过了多久，地上趴着的女子眼睫毛动了动，之后就悠悠的转醒了过来。张荀揉了揉脑袋才看清周围的环境，才意识到自己这是跌落到谷底了。
“这是，，，，，，，这爆炸的冲击真大，我记得好像是从天渊上摔下来的，这我都没有死？嗯，，，，这是，，人皮”张荀转头就看到了衣服上周清的人皮，为什么有张人皮呢？难道是我掉的，不对，这也不是王灵儿的皮啊。
“小荷，这是怎么回事”张荀觉得这人皮和小荷脱不了干系。
“她意图杀死宿体，但被我化为了人皮”小荷的声音从识海中传出。

回复:

在得知事情的经过，张荀才放下心来，他并不是一个嗜杀之人，不论是在地球还是现在梓界，别人不害他，他也不会无缘无故的掠夺别人的一切。从周清的衣裙中抽出了她的人皮，仔细端详了一下，不得不承认，这张人皮的主人很漂亮，不同于杨雪和王灵儿，即使是变成了人皮，也无法遮盖住她那可人的面容，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，青涩而又不失魅惑应该是她最中肯的评价。
将这张人皮和衣服收进了空间戒指后，张荀还注意到掉在地上的乾坤袋，据说乾坤袋是比空间戒指更加高级的储物工具，不过景国境内却没有人使用这种乾坤袋，但乾坤袋在魔界倒是挺流行的，这也间接的证明了这女子的身份。只是让张荀想不通的是这魔修为何孤身一人到景国，如果昨天晚上的爆炸是这魔修干的，那她自己还掉到了天渊下面，这还真是蠢的可以，张荀心中暗暗的鄙夷了这魔修一番。如果周清此时还没有变成人皮，那她肯定会出来好好的将此人修理一番。
收拾好了魔修的遗物，张荀便回头看了看倒在一旁的李霜，看着他伤痕累累的样子张荀心中有些莫名难受，如果他没有猜错，在他跌下天渊时救他的人应该就是这个小白脸，虽说他之前坑了张荀还抢他的烤肉，但这确实没法和他的救命之恩相提并论。
“唉，算你好运，还有气”张荀探了探他的鼻息。
“小荷，小荷，，，有没有什么方法救他”张荀将心神沉入识海看着半空的小荷问道。
“五灵花，朱阴草，阴阳花，藤根，，，，，，，，置入沸水中将其药力化入水中泡三日可治五脏之伤”小荷一口气说了十几道药材的名字，张荀他愣是一种都没记住。
“等等，，，，，，什么花什么根，小荷你说慢点，，，”张荀急忙开口。
“谷中有阴阳花和藤根，宿主可自行采摘，其余的药材可使用灵石交换”小荷并没有回答他的问题，而是自顾自的说道。
“灵石交换？多少灵石，还有，而且我之前怎么不知道你这里还有药啊”张荀总感觉小荷报的这些药材有些不对，但又说不上来那里不对。
“全部灵石”小荷脸上竟漏出了狡黠的笑容，但又马上恢复成冷冰冰的样子，还在一边思考什么什么药的张荀并没有发现端倪。
“我就这么一点点灵石了，小荷，你看我们都这么熟了，就不能便宜一些吗？”张荀赔笑着问道。
“全部灵石就全部灵石吧，换吧换吧，，，”张荀看着小荷那冷冰冰的脸终于还是妥协了。
退出了识海，张荀看了看手上的灵药和一本阴阳花和藤根的图鉴，心中缓缓的出现了一个问号。
“这，这，，，，，，，，这不是王灵儿空间戒指里的那些草药吗，小荷，，，，，，，，你敢坑我，，，，”
刚进识海想和小荷理论理论的张荀就被小荷给一脚踢出来了。张荀感觉他的智商受到了侮辱，他拿自己全部的灵石换了自己的灵药，他被一个类似于人工智能的家伙给耍了，此刻就连杨雪那张倾国倾城的俏脸都黑成了锅底。
“呼”张荀强行忍住要打人的冲动，收拾好了自己的情绪。
把地上的李霜背了起来，这小白脸还挺轻的，本以为还会费些工夫呢，张荀一边疑惑着一边向山谷的深处走去。也不知向里走了多久，张荀听到前方有巨大的流水声，他不由的加快了前进脚步。看到眼前的景色，张荀有些感叹大自然的鬼斧神工，映入眼帘的是一处雾蒙蒙的山洞，两边各有一出飞泉，冒着白气的泉水飞泄而出，汇在了山洞外的坑洼中，形成了一处温泉，而且洞外还开满了不知名的花朵，轻嗅一口，仿佛就置身于花海的甜蜜和温暖中。
不得不说，这是一处人间仙境，恐怕唯一却少的便是在花海中翩然起舞的仙子。杨雪两人的到来，仿佛弥补了这处不足，正是“脉脉低回殷袖遮，脸横秋水髻盘鸦。莲茎有刺不成折，尽日岸傍空看花。”
将李霜安置在了山洞里，张荀就去采药了，因为这谷中人迹罕至，各种药草的长势很好，张荀还一些不常见的珍贵药草，在找到了阴阳花和藤根后，为了泄愤，他将能采的药草都采走了，当然为了不让这些药草绝迹，他还是留下了一些作为种子。把所有的草药都放进了温泉中，张荀就将目光转向了躺在地上的李霜，说实话，因为自己现在是杨雪的身体，帮一个男子脱衣服确实是有些怪异，但他也换不了那么多了，将他被刮破的上衣褪下，有些柔滑的后背上有些划痕，裹着胸口的白布有些许松垮，张荀面色怪异的拿下白布，一对雪白的酥胸弹了出来。果然，刚开始他就怀疑，男子的后背和臂肩怎么可能那么白嫩，这下他的心里就平衡了许多，紧接着他就把李霜的腰带解开，很轻松的脱下的她的裤子和亵衣，修长无瑕的玉腿和嫩臀、纯洁的幽谷暴露在空气中。

回复:

 
是不是在cdb申码见到过楼主？欢迎来到荆棘鸟</font>
没有啊，这是我在荆棘鸟的转正文，cdb是什么

回复:

这篇文后续更偏向于清新文

回复:

 
这个好啊，后续这个小白脸会跟着主角吧难道是女主角吗</font>
对的，这是女主角

回复:

张荀的鼻息变的有些急促，下体也微微有了些湿润的感觉，脸色有些不自然的红晕，当了这么久女子，张荀还以为自己已经习惯了女子的身体，但看到这赤条条的胴体，还有克制不住自己的欲望。他赶紧甩了甩脑袋，压下自己心中的欲念，弯腰把李霜抱起，柔嫩的皮肤和玉手接触，像是触摸在一块美玉，差点让他好不容易压下的欲望之火又蹭蹭的往上涨。将李霜轻轻的放进水池中，张荀怕自己在外面会把持不住，就赶紧回山洞里修炼去了。
之后的三日都是这样，每天将李霜放进泡有灵药的温泉池中疗伤一个小时，她身上的伤口也以肉眼可见的速度愈合了，只是依旧不见醒来。张荀大致的计算了一下，从他们从天渊掉下来已经是四天了，距离论武大会的开始也只剩下六天的时间，如果李霜在三天内无法醒来，那他们就和大会失之交臂了，想到那么多的灵石不会进入自己的口袋，张荀就一阵心痛。
已经是第三天了，李霜还是不见醒来，她的外伤倒是都痊愈了，至于内伤张荀也不知道是个什么情况，只希望小荷没有骗他吧。因为李霜之前的衣服早已经刮破了，所以张荀就从自己的空间戒指中拿了一套齐襦裙给她换上，看了看换上女装的李霜，虽然还在昏迷中，但依旧让一旁的张荀心中欲望之火熊熊燃烧。穿上齐襦裙的李霜气质是英气与柔美的完美结合，俏脸旁的美人痣平添魅惑，青丝披散更是给张荀一种飘渺梦幻之感，酥胸像是要挣脱衣裙的束缚，高高的挺起，细腰盈盈一握，玉腿虽然被裙子盖住，但是在裙摆上勾勒出的轮廓依旧让人想入非非，好像看到她的第一眼，就会产生保护和臣服之感，使人欲罢不能。
看美女是一种享受，但看多了但啥也不能干就是一种煎熬。此刻的张荀就是这种情况，所以他果断的不看了，自己跑到山洞外散心去了，看着飞泉流下，他的心情平复了许多。洞外的温泉池冒起茵茵的雾气，张荀突然想起他好像很久都没有洗澡了，而且之前忙这忙那身上都有些黏糊糊的，刚好这池子里还有药性，也许是受到了杨雪性格的影响，长时间不洗澡让他感觉浑身难受。张荀在温泉池边脱下了衣裙和亵衣，漏出的自己傲人的身材，小妹妹和珍珠般的玉趾被蝉丝袜包裹着显的不那么真切，不过张荀不知道出于什么想法，他并没有脱掉腿上的蝉丝袜就直接跳入了水池中，池水刚接触肌肤还有一点点烫，但泡了一会儿张荀就适应了水温，他将整个身体都浸入水中只漏出小脑袋靠在水池边闭目养神，感受着池水中的药性被吸入体内，整个身体都变得暖暖的。
只不过随着时间的推移，张荀感觉浑身都都变的有些燥热，好像有一股无名欲火在燃烧。“怎么回事，难道是这药材有问题，对了，阴阳花！！！”张荀想起了那本图鉴里关于阴阳花的描述，阴阳花滋阴补阳、性温、有疗养五脏之功效、有催情功能。怪不得，最近身体这么敏感，想到这里，张荀赶紧从水池里跳了出来，刚想用灵力蒸干身体上的水份，就感觉有一双手臂环抱住了他的柳腰，双腿也不老实的将他缠住，而且后背好像还有什么东西在来回磨蹭，张荀一颤，浑身都软了，于是两人顺势又跌到了水池中。
后面那人好像还不满足，伸手将张荀整个人都转了过去，他这才看清刚才“袭击”他的是李霜，只不过现在的李霜情况明显不对，她经过泡了三天的池水，现在已经是欲火焚身了，娇躯都是淡淡的粉红色，檀口也不断的喘着粗气。她将整个身体都紧紧的贴在张荀的身上，双手环住他的脖子，似要把张荀都溶进她的身体里，而张荀这里也是快乐与痛苦并存着，他现在被李霜抱住，浑身都无法动弹，只得被动的被李霜索取，李霜用自己玉乳对着他的酥胸不断的挤压，两对小白兔都变了形状，下体也没有闲着，一直用粉嫩的幽谷上下摩擦着张荀包裹着蝉丝袜小妹妹，裂缝中不断的渗出液体溶入池水和对方的阴道里，但她好像不满足于现状，伸手把张荀的蝉丝袜褪到小腿处，就迫不及待的伸出玉指探进了张荀的黑森林里，张荀在也忍不住了，他也不甘示弱，俯下身子将俏脸靠到少女的隐私处，刚一靠近就闻到了一阵幽香，两人将自己的欲望发泄在对方的身体上，，，，，，，，，，。
“呼，，，，，，，嗯，，，，，，，啊啊啊，，，”少女们的娇喘响彻在这处山谷中。
也不知过了多久，水池浮起两道落红，少女们像是自己精疲力尽，经过一番云雨，两人都平静了下来，她们相互抱住对方，都没有再说话。
“你的伤好了？”
“嗯”
“你，，，，，，”李霜用玉指轻抚张荀的红唇，意示他不要再说下去。然后拦腰把张荀抱起，进入山洞里，将他轻轻的放在被褥里，然后自己也侧躺了下来，看着张荀娇美的面容，她的意思已经不言而喻了。山洞中，两位少女相拥而眠，谷中又恢复了往日的平静，仿佛什么也没有发生过。

回复:

有没有人啊，卑微萌新在线求回复

回复:

谷中清晨的空气伴着花香让人感觉格外的清甜，不管是在心里还是在身体上，张荀低头看着怀里的人儿，心中不禁有一种的幸福的感觉。虽然他们的相遇有些意外和误会，但李霜在坠崖时护住了他，而张荀又在谷底救下了她，最后在药性的作用下，他们两人进行了身体和心灵的交融，在心中都彼此接受了对方，或许这就是所谓的缘分吧，总是伴随着惊喜和意想不到悄然而至。
两人在谷底收拾一番，就携手走出了山洞，她们最后再看了一眼洞外的水池和花海都有一些恋恋不舍，虽然她们在这里度过了一段美妙的时光，但现在也不得不离开了。李霜轻抱起张荀，美目微眯，看向天空的那一线光芒。
“抱紧我”说完李霜就向上飞去。
张荀连忙用双手环住她那白玉般的脖子，他有些恐高，所以就没敢看下面，映入眼帘的是李霜的娇美的容颜，他发现从这个角度去看她更是有一种独特的美感，一想到这么漂亮的女子是自己的老婆，他就有些兴奋，控制不住的一直盯着李霜的侧颜看，不一会儿便有些痴了。
其实李霜也注意到了张荀侵略性的目光，只是不敢和他对视，就索性将头望向天空不去看他，但是长时间被盯着，李霜的脸上还是布满的红霞，她有些忍不住了。
“傻子，你干嘛一直盯这着我看”李霜有些娇羞的说道。
“我看我自己娘子怎么了”张荀那里看到过李霜这害羞的模样，就想逗逗她，就把腿也缠绕在了她身上，而且双臂也抱的更紧了。
“哼，谁是谁娘子还不一定呢”李霜刚说完就感受到了张荀的小动作，不由的身体一阵发软，差点没从天上掉下来，浑身像一只蒸红的螃蟹那般。
看着李霜这个的样子，张荀感觉有些好笑，又有点不忍，就停止了对她的调戏。在飞出天渊后，她们并没有停下，李霜带着他一路向西直奔去了翎天城。张荀不的不感叹修为高的好处，原本她们要走六天的路程，李霜带着他三天就赶到了翎天城。
翎天城地处在西州的北面，城池依天险而建，不同于玄天城的繁华和热闹，翎天城充斥着一股肃杀之气，在西州的沙漠地貌中更显萧条。城墙之上驻有大批的军士，在城门口的搜查和盘问也是及其的严格。张荀他们也是经过严格的盘问才得以进入城中。
“你也要参加这次的论武大会吗，也是被第一名的爵位和封地所吸引的吧”走在街道的李霜看着张荀问道。
“不是啊，我参加主要是为了灵石，我是凡品五行灵根，无法吸收天地间的灵气，只得靠灵石中的灵气修行”张荀摇了摇头说道。
“凡品五行灵根？我看看”说着李霜就把手搭在了张荀的柔荑上。不一会儿，她的眉头便皱了起来，像是在思考着什么。张荀看她认真的模样就没打扰她。
“嗯，，，，我有些事情要做，我们先暂且分别”说着李霜向远处飞去，不一会儿就没了踪影。
“诶，，，，，，，，你别跑啊”张荀看着李霜飞走有些莫名其妙的。看着才到手了老婆飞走，张荀心里还是有些难受的，不过他相信他们肯定还会再见面的。距离论武大会开始还有三天，他就先找了客栈在翎天城安顿下来了。
李霜走到城中的偏僻角落，望了望四周，确定没有其他人后就从空间戒指中拿出一个传音玉简。
“天渊的事情应该是那些人所为，他们应该会在近期发动进攻”李霜对着玉简说道。
“嗯，知道了”玉简那边传来一个清冷的声音。
“还有，我想请你帮忙”
“哦，是想我帮你的那个情人打通灵脉吧”
“，，，，，，，，，是，，”李霜沉默了片刻应道。
“喝，，，，，之前千方百计的躲着我，这回不躲了？”
“我过几天就会到翎天城，你那边先参加论武大会，别让他们拿到第一”玉简那边的女子说完这句就没有了声音。
李霜好像还没有反应过来，呆立了片刻，这才将玉简收回戒指中，有些失神的走上了街道中。

回复:

主线剧情要开始了

回复:

三天时间转瞬即逝，论武大会的报名地点在将军府。天还没有亮府外就挤满了人，他们大多都是四大家族的年轻一代子弟和一些想要一战封侯的景国高手，将军府外都已经被围的水泄不通，前面不断的有争吵声传来。
“为什么不给我报名”
“此次论武大会不同于往届，这次要持有四大家族令牌或是有四大家族引荐信的才能参加这次大会”将军府的报名军士大声的解释道。
“什么，那这次论武大会岂不是你们四大家族垄断，凭什么我们不能参加”人群中又响起一道声音。
“哼，朝廷下发的公文写的明明白白，不能参加就是不能参加”看着有人闹事，军士们也不客气了起来。
下方的人群逐渐的骚动了，整个将军府都闹哄哄的，其实以往的论武大会主要参加的就是一些民间的高手，大家子弟并不是很多，毕竟往届大会第一名也就是一些灵石和厉害的法宝，那些大家族也不缺这些，但这次的奖励实在有些特殊，导致这些大家族为了自己的利益开始了垄断。
张荀在后面听的也是有些愤慨，他好不容易跑这里来，结果告诉他不能参加比赛，这事换作是谁也不会好受。看着逐渐失去控制的人群，军士长一挥手，突然从将军府冲出一群翎天卫将人群团团围住，且都面露不善。看着凶神恶煞的翎天卫，闹事的人群逐渐退去，张荀也跟着人群溜了出去。回到客栈的张荀越想越不是滋味，一想到那么多的灵石自己拿不到，心里别提有多难受了，他倒是可以穿上王灵儿的人皮参加，但是自己的灵魂是杨雪的模样，修为到达人阶的都能看出来，到时候如果被认定是夺舍别人身体的魔道修士，那自己到时候可就小命不保了。
“宿主若是想不被发现到是也有办法”许久未见的小荷从识海中飘出。
“嗯？什么办法，你放过我吧，我真的一颗灵石都没有了”现在张荀眼里的小荷已经不是她外表可爱的少女模样，而是一个吃灵石的恶鬼。他不自觉的抱紧自己。
“宿主可以选择延后交灵石，等得到足够的灵石后再进行支付”小荷的声音充满着诱导力，像极了张荀以前在地球那些放高利贷的。
“那怎么做才能不被发现”为了灵石，张荀也顾不了那么多了。
“我可以将宿主的灵魂化作王灵儿的样子持续三天，三天内可不被人发现端倪”小荷继续开口说道。
张荀习惯性的摸着自己光洁的下巴思考着这件事情的可行性，变成王灵儿参加比赛也不是不可以，只是王家那边..........，算了，现不想那么多了，王家那边应付一下就行了，灵石才是最重要的。打定主意，张荀就从空间戒指里取出了那张属于王灵儿的人皮，人皮依旧是那么的美，不过这也是他第二次穿王灵儿的皮了，一切都是那么的熟悉，玉腿、嫩臀、小白兔，当然还有最重要的纯洁的幽谷，他将这些属于王灵儿的一切都统统的套在了身上。屋内，那个御姐模样的杨雪消失了，取而代之的是一个充满活力的裸体少女出现了。
“嗯，，用了那么久的杨雪身体，刚穿上王灵儿还有些不习惯呢”少女对着镜子中的自己喃喃自语。
“小荷，把我的灵魂也变成王灵儿吧”少女开口说道，并且对着镜中的自己微微一笑。
一道青光从少女识海飞出，将少女覆盖在其中，少女体内飘出一道虚幻的妙曼身影，那便是张荀此时的灵魂模样，不过在青光的照耀下，张荀的灵魂正在发生变化，原本修长窕窈的身材逐渐变得纤细匀称，当光芒散去，已经变成了王灵儿的张荀灵魂飘回了自己的身体。
“嗯”轻哼一声，紧闭的眼睛微微颤抖，长长的睫毛缓缓的舒开，她眼睛开始发亮，罩上了一层晶莹的玻璃似的东西，睫毛接连地动了几下。张荀舒展了一下身体，完全没有了之前的不适感，他发现现在的自己可以更加自然的控制王灵儿的身体了，因为现在的他已经是彻彻底底的成为了王灵儿了，只是多了一个叫张荀的人的记忆。

回复:

写文不易，请大家多多支持楼主君，动动小手点个赞，喜欢就收藏一下吧，你的回复是楼主君最大的动力。

回复:

 
这篇文我可太喜欢了。感觉是难得的佳作。新的人皮会是新剧情的伏笔吗？主角变成魔女？ ...</font>
是的，这是后续魔界的剧情人物

回复:

 
这种风格比较喜欢 希望后面不要虐主</font>
不会虐主的，但后期剧情会有些虐心

回复:

“玄天城王家，王灵儿，这是你腰牌，大赛将于明日在拜将台进行，届时会通过这腰牌通知你进行比赛。”将军府的军士对着前面的妙曼的身影说道，他们长时间驻扎在边境，还从没有见到过如此娇媚的女子，就不由的多看了几眼面前的张荀。
“呵呵，多谢几位了”看到他们的那副痴迷的模样，张荀用柔荑掩起朱唇巧笑倩兮，临走时还不忘抛了个媚眼。听着后面传来的沉重的呼吸声，张荀挺起胸迈起修长的美腿离开了将军府，这种通过冒充别人带来的身份反差感令他有些痴迷，或许这应该就是穿人皮的乐趣所在。
第二日，翎天城中心的拜将台下人声鼎沸，明灿的阳光透过漫漫黄沙挥洒在西州大地，巍峨的空中楼阁觥筹交错，书写着这座不平凡的城池。将军府的人早早的在拜将台下摆了二十个擂台，据说朝廷这次非常重视此次的大赛，更是传言决赛时大将军苏和会亲至会场充当大赛的裁判，虽说是传言，但也足够表明此次大赛的规格已不是之前可比的。
时间随着人群的喧闹流逝着，太阳逐渐高升，当日晷指到午时，拜将台上一阵阵雄武激昂的鼓声传来。伴随着鼓声一人从幕后走出，笔直的站在拜将台中央。此人虽以年过半百，但身躯挺拔，左手按剑而立，一身戎装显的他英气十足。
“前几日天渊遭魔界余孽袭击，苏将军因为要在天渊坐镇，以防宵小之辈，所以此次论武大会由老夫来主持。论武大会乃我景国一大盛事，诸位也都是我景国的栋梁。胜出者自然是奖励丰富，但若有人在大会上耍些小聪明，，，，，，，，，哼哼，到时候可别怪老夫不讲情面。”台上的副将说完这些就走到了主位坐下。
“比赛正式开始”
传令官一声令下，二十个擂台升起一道道光幕。
“第一批比赛者上场”参赛者许多的腰牌亮起光芒，并出现了字。张荀也赶紧查看了一下自己的腰牌，腰牌上赫然出现了几个大字，第一批，七号擂台，他不禁暗暗叫苦，他还想在下面观察一下情况呢，没想到自己确是第一批上场。当张荀赶到并用腰牌进入擂台后，才看到一个面容清秀的少年已经在上面等着了。
“这位公子，小女子学艺不精，你可一定要手下留情呢”张荀毫不犹豫发挥了自己的身体优势，说罢还向他轻轻的眨了眨眼睛。
“额，，，，，，唔，，，”这少年那见过这阵势，一个娇滴滴的女孩向自己撒娇。刚平复下的心神全乱了。
旁边的裁判一挥手，张荀玉腿轻蹬，向前冲出并从戒指里拿出长剑就刺向那少年，少年慌忙回过神来，举起剑就要抵挡，可就在这一刻，只见那女子柳腰一转，顿时一阵香风袭来，紧接着一只纤手拍在了自己的胸膛，其中蕴含的火灵力在他的身体里爆开，他还没来得及稳住身形，那女子又用她那细长的美腿踢在了他右肩上，少年应声飞下了擂台。
“七擂台第一场，王灵儿胜”
台上的张荀轻吐一口气，微笑的看着台下的少年“是灵儿赢了呢，谢谢你咯，小哥哥”说完就款款的走下台去。看着那女子的背影，他突然觉得自己虽然输了但却并不难受。
“敢问姑娘芳名”少年满脸通红的开口问道。
“唔，我吗？我叫灵儿，王灵儿”看这他那一脸的害羞样，全然没有失败的沮丧，张荀也不得不承认美女的力量确实强大，而成为这样一个漂亮的女孩并用着她的身体撒娇卖萌，这种感觉确实是有些让人上瘾。

回复:

哈哈，附一张美图作封面

回复:

谁能告诉我一下怎么分页啊，这一页太长了

回复:

因为第一轮比赛是取胜者进入第二场，且因为第一场的人数是最多的，所以第二场比赛是在三日后进行，第三场和第四场就分别只有一天的时间。在进行了自己的第一场比赛后，张荀就打算回到客栈，毕竟这里人实在太多了，自己这么娇美可人的美女在这儿，他们怎么还有心思比赛呢，况且万一有人揩油，他可就亏大了。作者君旁白：不得不说，这张荀实属有些不要脸了。
“灵儿妹妹，那日在樊城你怎么突然不见了，可让为兄一阵但心啊”正在张荀自恋之时，王凯那略显阴沉的声音从身后传来。
“呃，原来是你这废物啊，怎么，本小姐还需要你来管吗？你还是照顾好你自己吧，别到时候丢我们王家的脸”看到王凯，张荀自然没给他们好脸色，一顿讽刺就把王灵儿刁蛮公主的性格发挥到极致。
“为兄只是但心灵儿妹妹”王凯勉强维持着微笑。
“呵”张荀看都没看他一眼，挺起自己的酥胸径直走出了赛场。
“哼，先让你这贱人得意一阵”看着王灵儿走远，王凯卸下了他那伪善的面孔，阴狠的盯着王灵儿离去的背影，冷哼一声就走开了。
张荀现在虽然是用的王灵儿的身体和灵魂，可他任然视王凯为杀身仇人，这个仇是他自己和身体里的杨雪。忘掉王凯这个令自己不愉快的人，张荀就立马进入了修炼状态，虽说这第一场赢的很容易，但难保之后不会有一场恶仗，多修炼一分也是为之后赢的前十多些保障。三天的时间转瞬即逝，不出意料，张荀又赢的了胜利，毕竟王灵儿的修为在同龄一辈中也算是佼佼者。
经过了无数场的比赛，张荀也终于迎来了他进入前十的最后一场比赛了。不过他的这次的对手也很棘手，是幻天城的林婉心，听说之前和她比赛的人结束后不知怎么的就整日跟在她的身后，眼中只有对她的狂热，看着对面的林婉心两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。这林婉心是幻天城林深的女儿，虽然这个女人外表楚楚动人，但内心的城府极深，而她之所以被确立为下一任林家的继承人是因为她的那几个哥哥都死了，甚至于他们死因，林深都下令禁止彻查，不再追究，其重视程度不言而喻。
“王家妹妹，怎么走神了呢，马上就要比赛了，你可一定要让着姐姐啊”林婉心娇滴滴软绵绵的声线打断了张荀的思考。
“不对呢，姐姐应该让着妹妹才是呢”张荀对着林舒甜甜一笑。
“妹妹要当心呢”说完这句，不待张荀反应，只见对面那林婉心素手一挥，一阵水灵力出现在了张荀周围，似要把他困住。张荀也连忙催动自身的火灵力幻化为一道屏障用以抵挡，但那水雾却直接穿过了火屏障，看着逼近的水雾，张荀赶紧闪身避开。
“看来奴家的灵力属性刚好克制灵儿妹妹呢”眼看张荀躲过了自己的攻击，林婉儿也没有继续追击，而是用纤柔的白手掩起小嘴轻笑。
张荀没有理会她，只是将火灵力汇聚到长剑之上刺向林婉心。
“妹妹可真是心急，这样可赢不了奴家哦”林婉心化作一阵水雾，张荀一剑刺了个空。张荀回身望去，只见整个擂台都是水雾，而林婉心也失去了踪迹。
“灵儿妹妹可真是漂亮呢，让奴家好生嫉妒，但奴家真是好喜欢妹妹呢，所以臣服姐姐我吧”四周的水雾传来林婉心飘渺的声音，刚说完这句话，水雾就一阵涌动，传出一阵摄人心魂的力量，好像要将张荀的灵魂吸出来一样，张荀内心顿时产生一种想要跪下臣服于她的想法。不过就在张荀要马上撑不住的时候，识海里的小荷散发出一道青光，张荀瞬间就感觉脑子清醒了一些。
“咦”水雾里像是有些不可思议，但很快水雾就又开始涌动起来了。看着这些难缠的水雾，张荀终于知道了之前和她比赛的人为什么会那样了，那分明是被控制了。眼看这水雾再次逼近，张荀毫不犹豫的大喊“我认输”。
在张荀喊了他认输之后，擂台上的水雾渐渐的散去，林婉心妖娆的身躯又重新出现在擂台上，柔美无邪的脸上尽显着不甘心。她虽然有心将王灵儿变成她的傀儡之一，但这王灵儿认输的太快，而她也不能无视赛规则对已经认输的人出手。
“灵儿妹妹，你真的让奴家好伤心呢，为什么要拒绝奴家呢”林婉心美丽的俏脸上显的是那么的楚楚可怜，想是被自己深爱的男人抛弃一般，恐怕任何一个男人看到她这副模样，都会忍不住将她抱着宽慰一番。
张荀不敢再看林婉心，赶紧跑下场了，他实在是受不这邪门的女人，手段阴狠，外表柔弱。明明是自己输了，她还装出一副伤心欲绝的模样。

回复:

大家关于林婉心有什么想法，是女主呢，还是主角入替的对象

回复:

额，还有，最近作者君在cdbook上申码，大家可以的话支持一下吧

回复:

 
什么女主不是李霜或者ai妹子吗</font>
李霜第一女主的地位不可撼动，只是这个的话作为第二女主，感觉有点不合适

回复:

 
是主角入替的对象，被主角变成人皮后还保留意识和触感，被主角穿上后非常迷恋被主角穿上后的感觉，被主角 ...</font>
有些灵感了，不过只是这种被影响之后就没有办法突出林婉心的性格特点，人物就会显得有些千变一律了

回复:

 
而且心机女子一般不好收入后宫，就算真入了，也难免对付其他后宫中的人跟其争风吃醋，反正我个人是 ...</font>
也是哦，但是驯服这种心机女感觉很有成就感，而且她的人设也可以帮主角做一些见不得光的事

回复:

在张荀刚比赛的另一边的擂台上，李霜一枪将对手震飞出了赛场，头也不回便走下了擂台。她看着了一眼离去的王灵儿背影，美目中亘古不变的冰霜似要融化一般，就像是被春风吹拂过的一汪清泉，纯粹而又深情，但是这其中又掺杂着些许的疑惑。她又不经意的望向了刚才在台下调戏张荀的林婉心，刚融化的眼神却又冰冻了起来，在她周围的人群都不由的打了个寒战，看到略带杀气的美丽身影，他们赶紧退后了几步。
林婉心似有所感，回头刚好回头对上了李霜那杀气腾腾的眼神。林婉心脸上对着她微微一笑，心里却犯起嘀咕，也不知道自己什么时候得罪的这个冰霜美人。
随着十号擂台上的王凯打倒了他面前的对手，论武大会的赛事也就接近了尾声。前十名已经出来了，分别是玄天城的王凯、王润，幻天城的林婉心、林恒，翎天城的苏傲，青天城的李峰，四大城都有名额，剩下的就是景国其他地方的高手分别是一男一女，最后还有不明身份的李霜。而这的总决赛将会在明天进行，从而确定最后的冠军。
此时，离翎天城千里的天渊。因为上次的爆炸，天渊这处天险以不稳固，所以翎天城的城主也就是大将军苏和亲自率军驻扎在天渊，军营绵延数里，军士们也时刻的警戒着。突然，平静的天渊惊起一阵狂风，周围的树叶哗哗作响，鸟兽更是安静的不敢出声。警戒的军士不敢耽搁，传信兵赶紧跑回了那座较大的军帐。
“报，将军，营外阴风大作，鸟兽俯首，恐是有强者接近”
“嗯，知道了，继续巡逻，下去吧”帐内的苏和拜拜手，将传信兵打发了出去。他着继续看着手里的兵书，这苏和虽是中年模样，但驰骋疆场的气度不改，他有着黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
“苏将军倒是好雅兴啊，孤派你来镇守天渊，你倒是有那闲情逸致，还看起了书”一道曼妙的身影进入苏和的营帐。
“陛下到来，有失远迎，景国有陛下在，臣量那楚国余孽也不敢来犯，所以这才有所懈怠，还请女皇陛下责罚”看到了李涵进来，苏和才从主位上走了下来，对着李涵抱拳，身体只是向前微微倾了倾。
“哦，责罚，是要和论武大会的事一起吗？”李涵似有眼中寒芒闪动，右手也从宽大的衣袍里伸了出来。
“论武大会？臣实在是不知陛下所言何事，论武大会不是司空大人和司马大人所定，陛下可是误会老臣了”苏和不动声色的后退两步，按剑而立。
“嗯，那可能是孤有些老糊涂了，听信了一些小人的谗言，误会了苏将军，等孤回樊城一定把那图谋不轨之徒杀掉，还将军清白”不知怎的，李涵在说到图谋不轨之徒这几个字时特意加重了音调。
“那就多谢陛下了”
“孤听说你将在明日主持论武大会决赛？”
“是的，陛下”
“那你不用回去了，你坐镇天渊事大，主持的事孤代你去了”
“陛下.........”
“怎么，你还不放心”
苏和还想说什么，但李涵地阶修为的气息一散，苏和就不敢再说了。李涵略带警告的看了一眼被自己镇住的苏和，便转身离开大帐向翎天城的方向飞去。李涵离开许久，苏和终于从那股威压中缓过神来，看着她离去的方向，眼神逐渐尖锐起来，他从怀中掏出一个传音玉简。
“她来过了，这次的试探很成功，计划延后”对着玉简说完这句话后就继续看起了兵书，大帐又从新安静了下来。只是不知这种安静会持续多久，也不知会在这景国持续多久。

回复:

对于大多数平民来讲，女皇永远是他们所触不可及的存在。而这次在论武大会的决赛，女皇竟然亲自主持，代替大将军苏和坐镇翎天城。那些平民对于女皇的崇拜已经到了极点，这离不开李涵上位后颁布了许多利于平民的法文和多次抵御魔界的进攻。
“论武大会乃我景国青年才俊切磋的平台，意在培养国家栋梁，尔等皆是此次大会前十，足以证明你们的实力。但你们也不可自傲，魔界甚至是海外还有比你们年龄更小实力更强的人。”李涵环顾下方擂台的前十名，在看到李霜时不由的一顿，不过又很快的移开了目光。
“好了，开始比赛吧”李涵转过身坐在了主位上。
“前十名按抽签顺序到所对应的擂台，比赛马上开始”副官大声喊道。
当林婉心刚上了擂台，她就发现对面的那个女子，那是连她都羡慕的美丽身影，虽然身体被包的严严实实，但被勾勒出来的曲线足以让任何一个男人疯狂，特别是她漏出那双雪白粉嫩的纤手和玉颈。当林婉心还在赞叹李霜的美丽时，殊不知李霜那带有杀气的美目也一直盯着她的。
“比赛开始”
一道破空声响起，李霜提枪袭来，速度非常快，那一道道残影让人眼花缭乱。林婉心急忙凝起水盾，警惕的盯着李霜。
“砰”一道枪影刺穿了水盾透过了林婉心的身体，但此时的林婉心已经雾化，所以穿透身体的长枪并没有带来实质性的伤害。但这也让林婉心惊出一身冷汗，只有她自己知道，她刚才若是晚雾化一息，此刻的她就是一具尸体了。论武大会是不能杀人的，但这李霜开始就是杀林恒招，让她摸不着头脑，她实在想不起何时得罪过此人。
眼看林婉心雾化，李霜并没有慌乱，手中长枪一震，一道道寒气冒出。林婉心惊恐的发现自己的雾化形态竟然被冻结了，她慌忙之下显出身形。
“哼”李霜抓住时机，手中长枪横扫，将林婉心逼退，紧接着就是裹挟着寒气的枪影刺出。林婉心慌忙逃窜，但那枪影已经到了身前，心中一横，手中的长剑自爆，抵消了枪影的威力，而她自己也被爆炸和枪影击下了擂台。
“我认输”看着想下台击杀她的李霜，林婉心心中巨震，急忙喊出认输。
“霜儿，退下”女皇的声音仿佛具有魔力，李霜的身形被止住了。她有些不甘心的看了一眼林婉心，最终还是转身走进了人群之中。
在李霜和林婉心比赛时，其他的四场比赛也已经落下帷幕。晋级的分别是李霜，王润，王凯，林恒和苏傲。
正在论武大会决赛时，我们的主角张荀还在客栈里自闭。张荀没想到自己会碰到林婉心，她那邪门的术法实在是让人生畏，自己也与两千灵石失之交臂了。托着自己的香腮，柔荑抓乱了青丝，刚起床的少女身姿若隐若现，在加上此时的慵懒状态，张荀哦不是王灵儿此刻散发着巨大的魅力。
“宿主，王灵儿灵魂状态已经无法维持”随着小荷说完，张荀灵魂就由少女变成了御姐杨雪的身姿。
“唉，还是先脱下王灵儿的皮吧”张荀开始脱起了衣服。
脱下了裹胸和亵衣后，房间里一具少女雪白的身体出现了。有些不舍得摸了摸自己的小胸和有些稚嫩的下体。说实话，穿了这么久的王灵儿人皮，张荀都有一种自己就是王灵儿的感觉了，而且这人皮穿戴久了后，就有些依赖感和人皮包裹下的安全感，这些都让张荀有些着迷。但想到这层人皮下自己更加美丽性感的娇躯，张荀还是忍痛让小荷打开了王灵儿人皮光洁的后背。裂缝打开后，张荀表面的皮肤出现了许多褶皱，用手抓起玉颈的皮轻轻的捋下，随着王灵儿的俏脸失去支撑毫无生气的垂在了胸口，一张风情万种的美丽脸庞出现在了人皮后。张荀一寸寸的褪下身上的皮，纤手、玉腿、还有自己的小妹妹一一解除封印，将自己美好婀娜多姿的身躯从有些稚嫩的身体里抽出。
“嗯”脱下人皮的张荀感受着自己的成熟的身体和心境，和之前王灵儿的包裹下有着不小的差距。熟悉熟悉自己的身体后，张荀就换上了之前杨雪的装束。看着自己的身体和木床上软软的人皮，很难想象这人皮下还有个如此娇媚的美人。
张荀将人皮收到了空间戒指里。
“嗯，算算时间，论武大会也该结束了吧”张荀心中暗暗想道。
不过自己也和这次大会无缘了，也应该规划一下之后改何去何从，王家张荀肯定是不会回去了，王家老祖始终是个威胁。但自己初来乍到这个世界，张荀也不禁对于以后的生活感到了一阵迷茫。张荀还在思考人生，突然房间里一阵空间波动，从时空裂缝里走出一个丰腴的妇人，这妇人和李霜有两三分想像，浑身散发一种华贵之感和王者气息。
“你就是霜儿的那个情人”妇人开口说道。
“我...........”张荀不知道该怎么回答了。
突然，那妇人一把抓住张荀的手，张荀想要反抗却是一点力气都提不起来，现在不知此人是敌是友，他心中也不禁慌乱了起来。
“啧啧啧，灵脉堵塞，凡品五行灵根”妇人松开了张荀的手。
“不知前辈这是？”张荀小心发问。
“呵呵，前辈，嗯，我姑且算你一个前辈吧”妇人像是对张荀有说又像是自言自语。
“转过身去”
张荀想要拒绝但实在迫于妇人的修为压制，还是乖乖转过身去。只感觉背后的妇人将手掌贴在自己的后背上，一股暖流从后背流入四肢百骸里，张荀感觉舒服极了，灵脉好像也有了畅通之感，最后他竟不知不觉的睡着了。妇人打通他的灵脉后就出了房间，来到了不远处的院子里。
“她的灵脉我已经打通了，我答应你的做到了，你这回就得乖乖跟我回去了”李涵背对着李霜说道。
“嗯，谢谢你”虽然是感谢，但李霜的回答却不带一丝感情。
“谢谢，呵，好久都没有听见别人说谢谢了，霜儿，你真的这么恨我吗？”李涵不敢转过身来，依旧是背对背李霜，但声音却不知觉的有些颤抖。
“论武大会你做的很好，对了，我们明天出发，你今天还可以陪她一晚”身后的李霜一直没有说话，而李涵说完这句话也就消失在了小院里。
看着李涵离去的落寞背影，李霜眼里也有些复杂。最终她还是收回了目光，向着城西方向去了。
张荀昨天夜里自己做了一个梦，准确的说是一个春梦，梦里他和李霜共赴云雨，最后累到精疲力尽才睡去，而且这个梦还十分真实。
忘掉梦里的香艳场景，张荀突然发现自己怀里好像有着什么，低头看去，不是李霜又是谁。娇嫩雪白的肌肤，玉乳顶着自己的小腹，修长的美腿也是缠绕在自己的身上，娇美的脸贴在酥胸上，纤手也不老实的握着张荀的小妹妹和乳房。看到这一幕，张荀就感觉自己的下体不自觉流出了液体。

回复:

还有没有人看啊，这类题材的这么不受欢迎吗？还是我写的不好回复一下我啊

回复:

“傻......傻子，你干嘛一直盯着我看”李霜因为张荀的动作也醒了过来，之前冷若冰霜的她早已经消失的无影无踪，现在的李霜却是一副小鸟依人的模样，发现张荀宠溺的目光还把头埋进了胸口，这反萌差让张荀差点把持不住。张荀那属于男性的征服欲一下就上来了，就想要把她按在身下蹂躏，但现在自己也却没了作案工具，摸了摸下身却一片光滑平坦。
“还是我老婆好看，来，抱抱”张荀一个翻身就将李霜压住，用两条玉臂把李霜揽进怀里，挺翘红润的嘴角含笑。
“刚起床就不老实”李霜虽然是这么说，但还是任由张荀抱着，长长的睫毛微颤轻轻嘟了嘟嘴，换了个舒服的姿势枕在他的手臂上。他们就这样轻轻的相互抱着，好像时间停止了那般，两人都无比的珍惜这片刻有着恋人陪伴的心安时刻。
“我要走了”李霜埋头说道，她不敢看向荀的脸，他害怕自己看到他伤心的模样而舍不得离他而去。
“嗯，知道了，你.........一定要在哪里等着我，等我修为到达地阶，我就来带你走。”其实通过昨天哪妇人的话，张荀也明白那是谁了，景国内只有女皇修为是地阶，而他灵脉的事他只给李霜说过。
“嗯，我....等着你，你一定要来.......”李霜的声音哽咽起来，一滴滴如宝石般的泪珠浸湿了张荀的胸口，李霜的娇躯也止不住的颤抖。
“傻丫头，哭什么，又不是没有见面的机会，我还可以偷偷的找你啊”张荀轻抚着她的青丝，将她紧紧抱住。
李霜起身抱住他的头，对着他的红唇吻了上来，贝齿轻咬着他的舌头，像是要彻底溶入他的身体里。两具充满诱惑的娇躯又缠绕在了一起，他们把自己的思念都化作了身体的心灵上的相互索取，不一会儿，靡靡之音从房间里传出。

“怎么，还在想她”空中，李涵看着不断回望翎天城的方向，眼神中充满了不舍。
“你们会有机会相见的，但这前提是你得有保护你自己和她的实力”李涵再次开口说道。
“我知道该怎么做”李霜收回了目光，美目里满是坚定，最终，头也不回的走了。
此时的翎天城，张荀闻着带有李霜清幽体香的被子发呆，对于李霜的离去他的心里还有有些伤心和难过。但想着以后还有见面的机会，自己一定不能辜负她。自己现在的首要目标是修行，翎天城之行已经画上句号，他也该决定去何处了。
“嗯，这是，霜儿的空间戒指”张荀拿起枕头下的一枚蓝色戒指，他试着沉入心神，戒指竟一下就打开了。
“这是......两千枚灵石，嗯，还有......一张地阶符箓神行符，这难道是霜儿留给我的”看着这戒指张荀不由的想到了李霜的笑靥，嘴角微微上杨。
“检测到宿主已拥有灵石，自动扣除宿主所欠灵石”小荷从张荀识海飞出，盯着戒指里的灵石的小荷就像是看见一个没穿衣服的小姑娘。
“小荷，住手！”张荀一声大呵，但还是晚了一步，小荷小手一挥，戒指里一半的灵石就不见了。
“小荷！这可是霜儿留给我的灵石，你还有没有人性！”张荀几乎是咆哮着说道。
“欠债还钱，天经地义”小荷不理他，直接就钻进了识海里。
“小荷啊，就把灵石还给我吧我............你看你这就是明抢啊.........难道你的上届主人都没有教你什么是道德修养吗...........你这样做会没朋友的...........我......”张荀对着小荷的魂体足足说道了一个时辰。
“灵石不可能退换，你别吵了......啊啊，好了，给你这个补偿你，快滚”小荷终于受不了张荀，抓着头发掏出一个金环，就把张荀踢出了识海。
“切，还高科技呢，也不怎么样啊，这是.......灵兽环，唉，算了，总比没有好”张荀吐槽着小荷抠门。
“还剩一千灵石，那就......激活枭玉的二阶吧”
“小荷”
“干什么”小荷几乎是吼了。
“那个，我要激活枭玉二阶”看着小荷的状态，张荀还是把自己的态度放低了些。
随着小荷手一挥，另一半灵石也消失在了张荀的视线里，张荀叹了一口气。
“小荷，这次有什么新技能和可以兑换的东西啊”张荀赔笑道。
“自己看”说罢小荷就回了识海里。

回复:

因为我想精炼一下语句，给大家带来更好的阅读体验，所以后面的更新会慢一些，大概是三到四天更一次。例外，谢谢的大家支持，请多多回复，这样我才有更下去的动力

回复:

张荀摸了摸自己的小琼鼻，心想着被坑灵石的是我，你吼个什么劲啊。满脸无辜的张荀还是自己查看了枭玉的新属性。

（皮化，升级版），宿主在穿上人皮后可吸收人皮原主的灵魂化为己用，并可将灵魂化为此人皮的模样。

二阶兑换商店
（神元功）兑换花费：1000玄晶。无属性功法，可大幅提高修行者灵魂强度，适用于无行灵根修行者。

（流韵仙衣）兑换花费：1500玄晶。由玄晶丝和灵晶丝编织而成，异常轻薄，极具诱惑，可增强神元功修炼速度，原为檀灵仙子的内衣。

（檀灵仙子，皮物）（注：已和宿主原身体融合）兑换条件：未知。檀灵仙子原为上三界之一的灵界统治者朱文之女，因容貌极其艳丽为上三界五仙子之一。后因冒犯枭玉的第五届宿主而被炼制成人皮，此皮物为成长性物品，且会融合宿主原身体，品质极高。

“嗯，小荷，这个和已原身体融合是什么意啊？”张荀看着这檀灵仙子的人皮有些疑惑。

“哦，这个啊，就是和你的男性身体融合了”小荷有些幸灾乐祸。

“我的男性身体不是和杨雪融合了吗”张荀有种不妙的感觉。

“没有，当初是你的灵魂和杨雪融合了，你现在的身体是杨雪本身，而你的男性身体被枭玉吸收并和檀灵仙子的人皮融合了”小荷难得和张荀解释那么多。

“那我的本体就这么消失了？而且我以后都只能以女子的身体示人了？还有我为什么换不了这檀灵仙子的人皮呢”张荀一口气问出了许多。

“其实也并不是做不了男人啦，等你得到这张人皮就明白了。至于为什么兑换不了，我也不太清楚。”

虽然是这么说，但张荀总感觉小荷有些不安好心。重新看向檀灵仙子的那张薄薄的皮，即使只是一张平铺的皮，但任然不减其美感，依稀可见她原本的身姿一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。这曼妙的身体怎么都无法和自己之前的男性身体联系起来，也不知道小荷刚说的话是什么意思。

翎天城的东城门，随着论武大会的结束，许多人都离开翎天城。毕竟这里的气候一般人还真受不了，还是靠近前线的城池，因此大家都陆陆续续的离开只剩下镇守的军士和本地居民。

此时的张荀也混在人群里出了城，他决定先向东走，等到了中州之后再说。

顺着官道，越靠近天渊人就越是稀少，走着走着原本熙攘的人群也就只剩下张荀了。而此时的他还不知道危险正在来临。

天渊上空，柳家的灵舟上。

“小姐，穿过天渊就到樊城了，我们是否要在樊城修整”林婉心房间外传来声音。

“不做修整，全速前进”此时的林婉心全没有在大会上的轻浮，房间里传出的声音竟有些清冷。

房间里又陷入了安静，林婉心看着窗外被乌云遮盖的天空不禁有些心烦意乱。

在天渊的一片树林中上演着另一幕。

“王少爷，你这点灵石怕是不够啊”

“你们魔界的人还在乎这个？”

“哈哈，王少爷说笑了，灵石这东西谁会嫌多呢，况且我们也不像您是大家子弟”

“行了行了，给”王凯有些不耐烦的丢出一枚空间戒指。

“王少爷出手果然阔绰，您放心，我们出手保证一个活口都没有”黑衣人看了看空间戒指里的灵石后保证道。

“那就好，别让我看见他活着回来”说完这句王凯转身就消失在了树林里。

没过半个时辰，一场杀戮在天渊上演。王家的灵舟上，一具具尸体横躺在甲板上，只有王始王润和几个修为高的王家子弟还在苦苦支撑，抵抗着这群来历不明的黑衣人。

“魔气煅体，你们是魔界的人”王始抹去嘴角的血说道。

“哦，还有点见识”为首的黑衣人嘲弄道。

“你们敢在景国境内行凶，还杀我王家的人，你们就不怕被我王家追杀吗？”王润见事不对就想搬出王家。

“哼，王家？你们景国的人都是一群窃国贼罢了，还敢以正统自居”黑衣人将腰间的刀抽出。

“你们你们，啊”长刀捅进了王始的身体。

“只剩下你了，我可以告诉你，雇我们杀你的正是你的好兄弟，哈哈哈”不待王润反应，另一把刀就斩下了他的头颅，他的脸上还带着临死前的难以置信。

“首领，有灵舟靠近，他们好像看见了我们，正在改变方向”一名黑衣人抱拳。

“家主吩咐，此次行动不可暴露，所有人听着，灵舟上的人一个不留”黑衣人一声令下，他们就朝林家的灵舟飞去。

张荀看着前面的天渊，纵深的峡谷天堑，看着路边结伴而归的飞鸟不禁想起了自己和李霜在天渊谷底没羞没躁的生活。但现在已经物是人非，当初携手并肩的两人却只剩下自己独自一人。“唉”张荀轻口叹气，继续赶路。

“咦，那是......林婉心，她怎么在这儿，她后面是.......”待张荀看到林婉心时，他就发现了她衣服上血迹斑斑，一头秀发也是凌乱的披散。

林婉心也看到了张荀后，正在向他这边靠近。其实林婉心现在情况也不容乐观，他们的灵舟好好的飞着，突然不知从那里钻出的黑衣人见他们就杀。特别是为首的黑衣人修为更是深不可测，功法也十分诡异，普通的幻术对他根本没有用，灵舟上的其他人都被他们杀了，就自己凭借秘法逃了出来。看到前面有人就抱着希望靠近过去。

“我.....大姐，你离我远点啊”张荀看到了林婉心后面的黑衣人后脸都绿了。

那黑衣人满身的煞气，手中的刀还在滴血，破空声不断的靠近，张荀感觉到一阵修为的威压。他估摸着自己连这黑衣人一刀都接不下，看着林婉心过来，张荀撒腿就跑。

乌云中闪过一道道雷光，就像是要盖向这方天地，天空中阵阵雷声传来。不一会儿，就有淅淅沥沥的雨滴落下，树林里的小路里也都积满了水。

“嗒”一摊水被踩下，激起的阵阵水花四溅。

“呼呼”张荀双手撑着膝盖喘着粗气，雨水淋湿的衣裙紧紧粘在他那凹凸有致的身体上，头发贴在了额头上，遮住了大部分眼睛，末梢还滴滴答答的下着水珠。脸上也是，一条条的小水线，从额角沿到下颌。衣服也紧贴在身上。整个人的神采好似都被雨带走了。

此时他们离魔界只有几里了。看着后面紧追不舍的林婉心和黑衣人，张荀实在是无力吐槽。有些心疼的拿出神行符准备跑路了，正在催动符箓的张荀没有注意后面的林婉心和黑衣人。只见黑衣人速度突然加快。

“去死”在靠近林婉心时狠狠一掌打在了林婉心的后背，林婉心被掌劲击飞的方向正是张荀那边。

“诶”张荀听见后面的声音刚转过身来，就看到一具的娇躯飞来撞到了自己的怀里，张荀仿佛闻到了林婉心身上独特的幽香。还没来得及仔细体会就看到黑衣人一刀劈下。看着刀刃马上就要砍到自己，神行符终于完全催动。

黑衣人看着自己劈到地上的刀刃，黑衣人气的浑身发抖。

“他们跑不了，快给我找，找不到你们就死”他大声咆哮。

后面的黑衣人不敢怠慢，连忙四散而去搜寻张荀林婉心等人。

传闻魔界是一片被诅咒的地方，据说上古天魔被上三界强者追击至此，这天魔做最后的殊死搏斗。最终斩杀了几名上三界强者后被围攻致死，天魔死后的魔气四散形成了这魔界。

不过现在魔界的人也并不是魔物，而是和景国一样的人，不过他们自诩为大楚，是梓界原本的统治者。但后来遭当时执掌四大禁军青天殿李家判乱，再加上当时楚国君主楚休为个人享乐，连年加征赋税，修筑宫殿，而当时又正值旱灾，百姓处于水深火热之中。所以李家叛乱后，百姓争相加入反抗暴楚。楚国寡不敌众，连连退败，最后只能退至魔界。仅此一战，楚国五殿去一存四，新的楚国皇氏为防其他四殿再次叛乱就建立灵都，意在收归权力并制约四殿。

而此战最大的胜利者李家就建立了如今的景国。

回复:

这几天放假写的多，一有存稿就忍不住发了，这章主要是介绍大背景，剧情也不知道大家喜不喜欢看。不过下一章就有好康的了

回复:

我发现分段发要整齐的多。林婉心的剧情也快来咯，大家拭目以待

回复:

在魔界靠近景国的问心殿统治的境内，两道人影凭空出现。看着四周弥漫的魔气和因沾染魔气而枯死的树木，张荀不用想就知道自己这是被传送到了魔界。

看着躺在自己怀里昏迷的林婉心，张荀有些头疼，当初差点栽在这个女人手里，还害他论武大会被淘汰了。自己对这林婉心实在是没有什么好感，但把她丢在这危机四伏的魔界，张荀有做不出来。
“喂，醒醒”张荀摇了摇她，试图叫醒她，但摇了一阵她还是没反应，倒是把林婉心的酥胸晃的一弹一跳的，看的张荀一阵火热。

暗自道了几声罪过，张荀就将林婉心放在自己背上，背着她往前走。只是这期间林婉心的俏脸靠在他的肩膀上檀口呼出了香气吐在了自己的脸上，酥胸也是不老实的顶着张荀的后背。路上的张荀快乐与痛苦并存着。

“呼”将背上的林婉心放下，张荀长出了一口气。看着四周的岩壁，张荀靠在上面休息了一会。这是附近唯一的一座山，山脚下的天然矿洞是一处很好的休息地点。

张荀在洞口布置了一个法阵以防止魔气进入。这魔气少量吸入没事但是吸多了也是会出问题的，魔界的修士靠炼体得以抵御魔气，不过张荀可没有那能力。

布置完这些他就拿出几枚灵石吸收，这灵石可是魔界唯一的灵气来源，张荀也是能省就省。

调息了一会，张荀就把目光转向了林婉心。侧躺的身躯只让人看见她的光滑白皙后背和香肩，可见那黑衣人最后一掌已是用了全力，凛冽的掌风将她后背的衣裙撕碎，本就柔弱的气质因为受伤而显得更加的需要人呵护。

“咦，她的伤口怎么愈合的这么快”张荀注意到了林婉心娇嫩的皮肤被利刃划开的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合。这根本就不是正常人的恢复速度，张荀不经对林婉心感兴趣起来。不过想要盘问她还得等林婉心醒过来在说。

看着林婉心迅速恢复的伤口张荀不由的想到了另一个重要的问题，那就是自己好像打不过她。当初穿着王灵儿的时候就打不过她，更别说现在自己的身体才刚打通灵脉，修为也才黄阶五星。很明显，现在自己打不过她，等她醒过来恐怕被盘问的就是自己了。

想明白这些后，张荀觉得自己有必要做些措施来止住林婉心。就在张荀手忙脚乱的布置禁制时，林婉心这边却陷入了自己的梦境里。

一片广袤的原始森林中，盘踞的树干和枝叶将大地遮盖了起来，石壁上都长满了厚厚的青苔，这里的灵气浓郁的像是要滴出水来，深吸一口修为仿佛就会提升一大截。有一个巨大的宫殿坐落在其中，两条白色的巨蟒石像挺立在广场上，狰狞的舌头让宫殿平添一起恐怖和阴森。

站在宫殿前的林婉心全没了平时的轻浮和娇媚。有的只是深深的恐惧，但脚步却不受控制的向宫殿里走去，当她到时宫殿那巨大的门自动的缓缓打开了。宫殿里十分的空旷，林婉心只看到了宫殿最里面的王座上好像坐了一个人，她不由的走进想看看那人长什么样子。

“哦，像不到你这缕残魂为了苟活竟融合这低等的人类女子”王座上传来空灵慵懒的声音，可以听出这声音的主人是一年轻的女子。

“你是谁？”林婉心感受到了巨大的压迫，那是一种来自灵魂本源的畏惧。

“哦，我是谁，哈哈哈”那女子笑的很癫狂，身子也从王座上起来靠近林婉心。

笑身停止，林婉心还没反应过来，那身影便到了她的身前。这时林婉心才看清她的全貌，那是张足以魅惑苍生的脸，纤细的腰肢如扶风弱柳，而女子的翘臀下却是被一片片紫色鳞片覆盖的蛇身，身上不多的衣物展现出她的狂野之美。

“不错，你这身体还挺漂亮。不过既然你记不清，那我就帮你回忆回忆吧”

眼前的宫殿从林婉心眼中消失，转而出现在一处洞穴里。刚才那蛇身女子正掐着另一个女子，这女子也是人首蛇身，但她的鳞片却是白色的，女子和林婉心竟有三分相像。

“你机关算尽残害同族，即使夺取族长之位也无法服众的”

“这就不劳姐～姐～操心了，而且不是我当族长哦，是姐姐大人你当族长呢，呵呵”

“你什么意思”

“姐姐大人一会儿就知道了呢”

紫鳞少女手中幻化出紫色火焰，瞬间就弥漫白鳞少女。不一会儿，白鳞少女像是被紫火溶化了那般成了一道白色的雾气，紫鳞少女看时机已到张开檀口将那道雾气吸入，只是她并没有注意到一道白影穿过岩壁消失在了洞穴中。逐渐的，紫鳞少女俏脸逐渐狰狞起来，蛇尾也痛苦的摆动。

“我是白晴，不，不，我.....我是紫忻，啊啊啊”

那少女竟因为忍受不住痛苦而晕了过去，躺在地上的紫鳞少女外貌逐渐改变，她的脸就像溶化了一样。只是没过一会又从新显现出容貌，不过却已经是刚才的白鳞少女了，她的身体也不断的发生着变化，只是那下半身的紫色鳞片没有变。

“嗯，嗯啊”

地上的少女悠悠转醒，她摸了摸自己的脸庞，然后两只手又攀上了自己的双峰和下体鳞片下的唇瓣。
“哈哈，姐姐大人我们永远在一起了，姐姐的脸，姐姐的胸部和小妹妹都是我的了”

“嗯嗯，真舒服，这是....姐姐大人的记忆，，嗯，原来还有个小东西跑出去了啊，算了，嗯，我已经得到了....嗯...姐姐的一切，那道残魂已经无力回天了，嗯啊，姐姐的身体真好～”此时的少女不断的抚摸着自己，不一会儿下体已经泥泞不堪，胸前的两颗红豆坚挺泛起的淡淡的红色。

白色残魂在妖界漂泊了很久，只到她看到了一出光柱。她走了进去，她发现自己到了一片满是雷霆的海洋之上。她就一直这样漫无目的的飘呀飘，也不知是过了多久，她终于到了陆地上。

在哪个城池里，她看见了一个羸弱的小女孩。女孩从小身体不好，但她的父亲却天天逼他练功，她练不动，倒下了，她的父亲就拿鞭子抽她，还大声骂她废物，说我们林家怎么出了一这么个废物。

小女孩的母亲心疼她，就劝父亲被打，还在父亲打她时抱着她。那一道道鞭影抽在了本就体弱的母亲身上，但父亲并没有收手反而变本加厉。

没过多久，小女孩的母亲因病死了，母亲的尸体被一张草席裹着草草的埋了。

后来，父亲就又纳了个小妾，小妾生了许多可爱的弟弟妹妹，而父亲却越来越暴躁，常因为一点小事就殴打小女孩，小女孩也因为生了重病被赶出了家门，那一年，林婉心才........十岁。

那天学下的很大很大，一座四处漏风的破庙里。小女孩裹着一身单薄的衣服蜷缩在破庙的墙角里，小女孩浑身都在发抖。她的身上有着数不清的鞭痕，浑身没有一处完好的地方。

“雪好大，好冷，婉心好冷。母亲.....你在哪里....，婉心好怕，呜呜呜”哭声牵动着全身伤口，哽咽的声音从破庙里传出，那声音很小很小，小到过路的人都听不见，小到...苍天也听不见。

雪依旧在下，小女孩的气息微弱起来。哭声渐止，晶莹剔透的泪珠凝结成一颗一颗的。残魂靠近小女孩，她想给小女孩一点温暖。但她发现小女孩的心跳渐渐慢下来，残魂急了，她忙钻进小女孩的识海。

那是万物生长的春天。她看到了小女孩，她还看到了小女孩的母亲，残魂从没有见过那天小女孩开心的笑容，她的拿着母亲的手向远方走去，她们正一点一点的消散。

残魂一把夺过小女孩，抱在怀里。

“大姐姐，你是谁啊，我要和妈妈走了”

“我.....，你不能走，你要活着，我们........都要活着”

残魂不顾小女孩的挣扎紧紧的将她抱住。

“今后，我就是你，你也就是我。我会永远陪着你的，你........一定要好好活下去，为了你....也为了我.....”

残魂说完这句话便化作点点星光溶进了小女孩的灵魂里。小女孩感觉到那星光溶进身体里暖暖的很舒服，她渐渐的睡了过去。沉睡的灵魂吸收了最后的一点星光，身躯和灵魂竟然变成了一条白蛇，不过没过一会儿又变成了人形，就这样不断的变化着，最后终于变成人形后不再改变了，小女孩的身体也逐渐有了温度。

夜里，雪花不再落下，天空的星星也从乌云中挣扎而出。路过的一位老人发现了墙角里的小女孩，将她抱回了家。在一个雪天，小女孩温暖了那道残魂，那道残魂也温暖了小女孩。两个孤单了心灵互相依偎。

张荀看着林婉心眼角的泪滴泛起嘀咕，这捆着捆着怎么还哭了。躺着的林婉心她那长长的睫毛微动，渐渐的睁开了她那含泪的眼睛。

回复:

这章介绍林婉心介绍的太长了，所以收她的事还得向后推一推

回复:

关于林婉心，各位看官怎么看

回复:

这章那种的比较少，天天写那种的作者君也受不了，各位将就看一下。因为明天满课没有时间，所以文今天提前发了

回复:

“哇，你醒的这么.....你的伤好了吗？”张荀有些心虚。
“这是？”林婉心看了看自己身上的绳子和里三层外三层的禁制。
“这位姑娘，你别误会了，我看你受伤太重了，怕你养伤时被打扰，所以就多布置了几层禁制”张荀不要脸的说道。
“哦，原来姐姐是为了奴家好呢，真是谢谢姐姐了”林婉心巧笑嫣然，那温婉的笑容就像是一个天真无邪的少女，张荀差点就被迷惑住了。
“哦....啊，哈哈.....，妹妹理解就好。那日妹妹为何会被那群黑衣人追杀呢？”张荀红唇微扬绽放出和煦的笑容，装出一副知心大姐姐的模样。
“唉，姐姐有所不知，呜呜”林婉心弱弱的声音突然哽咽起来，她这幅令人怜惜的外表再配上这泣下沾襟模样属实让张荀有些上头。
“奴家....奴家本是附近城镇一户员外的女儿，但爹爹..呜呜...他...前几日去翎天城谈生意。本来说好上个月归家，但....呜呜....但却是不见了踪迹，家里寄出的书信也没有回应，奴家这才着急出来寻找爹爹，但在途中不幸遇到了歹人，还好有姐姐相救才得以苟活”林婉心说着还不忘抬头看了看张荀，那娇媚的面容梨花带雨，看的张荀实属有些心疼。
“妹妹可真是不幸”张荀略带伤感的说道。
这两个漂亮的女人你一言我一语，要是旁人见了还以为是多年不见的好姐妹，殊不知她们都说着鬼话。
“妹妹暂且在这里安顿，姐姐我出去寻些吃的”张荀问不出自己想知道的就随便找了个理由准备溜走。
张荀转身就向洞外走去。
“呵呵，姐姐何必这么急走呢，留下来陪着奴家好不好嘛”甜腻腻的声音从背后传来，张荀转头看着已经攀上自己香肩的柔荑差点魂都被吓出来了。
“哈哈，我....我这不是怕妹妹饿了吗”张荀试图拜托她的手。
“不要嘛，奴家不想离开姐姐呢。姐姐身上可真香呢，真想让姐姐永远陪着我呢，你说好不好，灵儿妹妹～”林婉心将她的俏脸枕在张荀的肩上。
“小荷，快快，皮化”张荀还在疑惑林婉心是怎么知道他的，但此刻也想不了那么多了，他急忙向小荷求救。
“灵儿妹妹，你叫谁都没有了用的，还是臣服于姐姐吧”林婉心说罢就要施展那天的诡异功法。
“嗯？这是什么？啊，我的手怎么怎么....”只见林婉心施法的手竟然不受控制，就像漏气那般变成了半透明的褶皱手套，而且这种变化还在向他的手臂蔓延。
张荀借机脱离了她的控制，静静的看着林婉心变成人皮。
“啊，不要，不要”她那修长的双腿像是漏气了一样，而失去支撑的身体就跌坐在地上。
“求求你，放过我吧，我保证以后不找你麻烦了，啊”林婉心用乞求的目光看着张荀，但他却不为所动。
不一会儿，她那纤细的腰肢和蜜臀都失去了原有的风貌，紧接着那丰满的酥胸也皱巴巴贴在胸口。
“啊，不要......咕咕”林婉心最后一句话还没有说完，他的俏脸就失去了颜色，贴合皱缩在了一起。
“呼，还好”看着地上因为挣扎和衣裙皱在一起的美人皮失去支撑铺在地上，想象到这之前还是一个柔美娇媚的女子，张荀不禁有种想立即套上人皮成为林婉心的感觉。
而就在张荀意淫的时候，那躺在地上的人皮却动了起来。
“这化人为皮的本事，原来是枭玉。难怪之前你是王灵儿的模样，怕是那王灵儿早就被你给入替了。就连本宫也差点栽在你手里”人皮竟然脱离地上的衣裙裸体坐起身来，漏出了那雪白滑嫩的皮囊，用她那空洞的眼睛盯着张荀。
“你....你是什么妖怪，竟然被皮化了还能说话”张荀的声音有些颤抖。
“哦，妖怪，呵呵，若不是天蛇一族本就有蜕皮的能力，说不定我还真栽了”此时的林婉心人皮全没有了之前的轻浮之感，语气也无比的认真。
“好了，让你知道了这么多，你也可以安心死了”人皮说完，就化作一道虚影冲了过来。
“蛇，你别过来啊，啊....这算不算灵兽啊，算了死马当活马医”张荀赶紧从戒指中取出之前小荷给了灵兽环向人皮扔去。
灵兽环果然没有让张荀失望，竟然和那人皮缠斗起来。两者你来我往，不一会儿那林婉心人皮像是体力不支被灵兽环找到机会在套在了她的腿上。一阵白光闪过，张荀好像和林婉心有了一种微妙的联系，而这种联系就来源于套在林婉心腿上的灵兽环上。

回复:

好吧，我食言了，我又更新了

回复:

 
好短，还没看就结束了</font>
大兄弟，天更的话真写不了多少

回复:

 
你小子，总能整出点新花样</font>
当然，这不是得满足大家的癖好

回复:

“这是什么？可恶，我要杀了你”林婉心人皮趴在地上咬牙切齿的说道，配上那空洞的眼眶和皱在一起的皮肤给人一种可怖的感觉。
“哼，杀了我，也不看看你自己现在的处境”张荀冷哼一声，挺直了刚才因为害怕的纤腰。
“也不怕告诉你，这灵兽环可是你们这些妖物的克星，只要我心念一动你的小命就难保”张荀也是夸大其词的介绍起了灵兽环，其实他自己并不知道这灵兽环是咋用的。

“可恶......”林婉心仔细感受了一下，发现自己一有对张荀不利的想法，那腿上的灵兽环就将她的身体禁锢住了。
“唉，想不到灵儿妹妹的花样如此多，姐姐我承受不住了呢，姐姐认栽了，灵儿妹妹想要怎么惩罚婉心都可以哦”林婉心一改之前的嚣张气焰，又回到了她那柔柔弱弱的状态，还对张荀撒起了娇。
“少来，我不吃你这套。说吧，你的身份”张荀看着林婉心人皮搔首弄姿也不为所动。
“婉心的一切妹妹不是都已经知道了吗，我是幻天城城主之女林婉心啊”林婉心娇滴滴的说道。
“哼，你要再不说实话，妹妹我就让你尝尝什么叫做生不如死。喂，你听到没有，我和你说话呢”张荀恶狠狠的说，只是他这贝齿咬着牙说话可爱的小模样实在是没有啥威慑力。
“呼哧.....呵呵”林婉心似被他给逗笑了。
“你笑啥？我告诉你，别给我嬉皮笑脸的，我认真了啊，你别笑了。还有你这人皮模样笑起来也太吓人了”张荀觉得自己受到了极大的侮辱。
“哦，是妹妹你把奴家变成这副模样的，你现在还嫌弃奴家，奴家生气了”林婉心的话语间似充满了委屈，仿佛一切都是张荀自己的错。
“.........行了行了，你能变回去吗？你这个样子真的很恐怖耶”看着那皱缩在一起的人皮一动一动的还不停的撒娇，张荀自己都有点不适应了。
“那妹妹可要看好哦，这可是我们天蛇一族的绝技，奴家可是要变了呢”林婉心说完就闭上了黑洞洞的眼睛，她像是在运气。
随着时间的推移，林婉心漏气的人皮逐渐丰满起来。精致的五官、盈盈一握的细腰都恢复成原来的样子，芊芊玉臂也逐渐恢复，翘臀和小白兔变得挺翘迷人，特别是那双如琼脂般的修长美腿也渐渐充盈。就这样，林婉心从一张失去支撑和控制的人皮变成这娇媚迷人的女子。
因为刚才林婉心变成人皮时衣服都脱落了，所以此时的张荀眼中就是裸体的林婉心。在之前林婉心虽说话轻浮诱惑，但确实是把自己都包的严严实实的。这还是张荀第一次看到林婉心的身体，不得不说，确实是充满了诱惑力，特别是那处光洁幽谷粉粉嫩嫩的，腿上的灵兽环也显得格外的亮眼。
“哼”在意识到张荀的眼神后，林婉心有些温怒。
她故作镇定的从空间戒指里取出一套衣物以遮盖她那洁白无瑕的胴体。但张荀还是从她的眼神和动作中看到了一丝慌乱，心想着这林婉心原来还是个雏啊，之前那老手模样都是装的。
“哎呀，灵儿妹妹怎么还盯着奴家看呐，别着急嘛，你如果想看的话奴家晚上给你看个够”林婉心说话时还扯了扯衣领露出自己白皙的相肩。
“好哇，婉心姐姐，可是我现在就想看嘛”张荀学着林婉心的语气，并且还走上前去故作要拉下她的衣服。
“嗯.....啊，妹妹还是晚上......看吧”林婉心赶紧后退了两步和张荀拉开距离。
看着后退的林婉心，张荀暗道这林婉心之前果然是装的，那轻浮和魅惑状只是做做样子。哼，还想和我斗，我可是经验丰富。
“哦～，那婉心姐姐～晚上可要记得哦”张荀一脸“娇羞”的说道。
“额.....嗯，那个......”林婉心用双手环抱着自己，说起话来都语无伦次了，眼神中还带着警惕和防范。
看着林婉心这幅模样张荀不由的一阵暗爽，他仿佛又从新找回了曾经作为男人的雄风。林婉心现在被灵兽环制服住，虽说这灵兽环比较鸡肋，但还是有些作用的，现在还是好好考问一下她的身世和来历。
听到张荀的问题，林婉心这才松开了环抱的双手，沉默良久后才开口说出自己的经历，同时也为张荀揭开了这个巨大世界的面纱。
“在这诸天万界里，你们所处的梓界只是其中几万个小世界之一”林婉心停顿一下看了看张荀，随后便看向天幕再次缓缓开口。
“而我原属于上三界其中妖界的天蛇星域，我们天蛇族也是整个天蛇星域的统治者，但我被奸人所害只剩一残魂得以保留”林婉心说到这儿眼神冰冷，玉指也紧紧捏在一起。
良久，她无力的长叹一口气，松开了紧捏的粉拳。
“为了逃过追捕，我最终还是逃离了妖界，来到了上三界灵界的九宫星域，也是我们现在所处的星域。我在星空中流浪了许多年，跨过了无数的小世界，最终漂流到了梓界。在这里，我遇到了小时候的林婉心.....”她那俏丽的脸上布满了回忆。
“我开始本想着在此界修炼一阵得以修补残魂回去复仇，但是那一天.......我看到了被赶出家门的林婉心。她和我的际遇如此的像，被自己最亲的人抛弃和迫害。为了救她我选择将自己的残魂和她的灵魂融合”林婉心说道。
“那你现在到底是林婉心还是......原来的天蛇呢”张荀听着有些迷糊。
“可以说是两个人的结合体吧，既是林婉心也是她，我有着她们两个人的记忆和能力”林婉心的语气中有些怅然。
看着平时轻浮妩媚的林婉心竟然也有着这么多不为人知的过往，她之前那模样也是装出来的，这可能是因为曾经的不好的经历形成的自我保护。而她所说的上三界和自己所处的九宫星域张荀都是第一次听说这些地域的名字，看来这个世界比他想象的要大的多啊。
虽然还想追问林婉心更多的事，但此时他们还处在追杀的状态，在这里呆的越久就越危险，为了自己的小命张荀决定还是先离开这里比较好。
“你先出去一下”张荀对着林婉心命令道。
林婉心虽然有些不愿，但一想到现在自己的生死都掌握在张荀的手中，她还是乖乖的走出了山洞外面。看着满天魔气弥漫，她索性就坐下修炼起来。
之所以支开林婉心，还是因为张荀现在还不信任她，但她已经知道了张荀拥有枭玉，那她应该也相应的了解枭玉的能力。对一万步来讲，还是张荀有些害羞，因为他接下来会脱光衣服，他的裸体只能给自己的老婆看。
山洞里的张荀在戒指里左右摸索，最后再角落里拿出了一件人皮。他记得这件人皮是她和李霜在天渊之下获得的。想起李霜，张荀不由的抿嘴轻笑，俏脸上也布满了红霞，像是想到了羞羞的事。
经过张荀观察得知这女子应该是魔界的修士。现在自己流落魔界，如果吸入太多的魔气会对身体造成不可逆转的损伤，而魔界的修士靠魔气煅体，他们自然就不怕魔气的侵蚀。本以为自己不会用到这身体，所以就一直放在角落里吃灰，现在却是派上了用场。
轻捏起手里薄薄的人皮，触手可及的细腻肌肤令人沉醉。一想到自己不久后就会被她的皮物紧紧包裹，外貌甚至是记忆和习惯都成为她，这种控制感和代替别人所带来的刺激感都是不可比拟的享受。
先在地上铺过被褥，再将纤薄人皮平放在褥子上。张荀脱下了那小巧的绣花鞋露出自己穿着罗袜的小脚。伸手捋下外面的罗袜，不太真切的白皙皮肤一点点展露，直到脱下脚尖的部分才看到那一颗颗如珍珠玉石般的脚趾被一层透明的肉色丝袜包裹着。
灵巧的玉趾被丝袜束缚着，让人很是舒服。作为修行者吸纳天地灵气，所以身上并没有什么污垢，这蚕丝袜作为法衣也就被张荀一直穿着。其实也是张荀有丝袜情节，变成杨雪后拥有这么修长的美腿，不穿丝袜简直是可惜了。
张荀有些不愿的褪下了轻附在修长美腿上的裤袜，将其放在了一边。紧接着他就解下了衣裙的束带，衣裙迫不及待从自己的香肩上滑下，像是已经急不可耐的想欣赏这幅绝美的胴体。纵使看到过许多次自己的裸体，张荀还是不知觉的对自己的躯体所为之倾倒，这到底算不算是自恋呢，张荀有些喜滋滋的想到。
捻起地上的人皮将她展开，把人皮的背面对着自己，灵巧的玉指轻划过她的后背，娇小的人皮玉背就出现一个供人穿戴的裂缝。
张荀拉开裂缝就将自己的腿塞了进去，等人皮一颗颗脚趾被填满后就将桃花瓣和细腰提了起来，而人皮的上半身毫无生气的垂在胸前。感受着两处花瓣的贴合张荀浑身一阵颤抖，双腿发软跌坐在了地上，像似经受不住这般刺激，张荀迅速的将剩下的皮套上，感受着紧紧贴合的人皮总是有一种别样的安全感。背面的裂缝缓缓愈合，张荀的身体也在根据人皮塑形，而少女被青丝遮住的美丽眼眸也缓缓睁开。
“嗯，唔，咳咳。好久都没有穿人皮了，想不到还是这么刺激，而且这对胸也比我原来的大耶”张荀将自己的罪恶之手放在了白里透红的玉乳之上，并且还不断的揉捏，惊的自己一顿娇喘连连。
歪头看着自己凹凸有致的身体，胸口的乳头被抚摸着硬了起来，两颗葡萄透露出淡淡的粉红色，让人忍不住想含入嘴中。张荀的另一只手也是停不下来，直接就伸到了幽谷里挠动，眼神也逐渐欢快迷离起来，真是好一副美景。
山洞外的林婉心听着里面的靡靡之音羞红了脸颊，想要捂住耳朵但却有自欺欺人的漏出小缝，不一会儿，仙裙包裹着的花瓣就变的泥泞不堪，小手不知觉的攀上某处高峰，美目里也尽是躲闪。
也不知是过了多久，随着一声压抑的浪叫，山洞里少女的幽谷洪水泛滥成灾，少女也是无力的躺在了地上。
“好累，这具身体的原主人不愧是体修，时间也太长了”
张荀也是有些无语，他开始只是想摸摸胸，只是没想到身体这么敏感，忍不住就自慰了。他有些艰难的坐起身来，清洁了一下自己有些淫乱的身体。
从空间戒指里取出周清原来的乾坤袋，在里面拿出一套衣裙穿在自己的身上，对着镜子整理了一下自己的发鬓。镜子里的少女一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
“唉，我长的可真是清纯，哈哈”张荀对着镜子的自己调皮的比了一个鬼脸，镜子里的周清也同样做了一个鬼脸，真是可爱到爆。
“哦，差点忘了”
张荀想是想到了什么，从一边拿起之前的连裤蚕丝袜套在了自己的腿上，蚕丝袜的紧包感真是舒服，张荀还不忘在滑滑的腿上摸了两把，最后再往腿上套好鞋袜。
等张荀出了山洞就看到林婉心以一种极其不自然的姿势坐在地上，双腿还不知觉的夹紧。
“你怎么了”张荀有些奇怪。
因为林婉心知道枭玉的能力，所以她对张荀变成了周清并没有感到奇怪。
“啊，没事......”林婉心只是低着头答道。
“等我一下，我.....我去换身衣服”林婉心低头跑进了山洞里。
“奇奇怪怪，怎么突然就要换衣服呢”对于林婉心的举动张荀有些不解。

回复:

 
还没看出主线是什么！</font>
快了，主线马上就到了
