

      如果行为超过了道德的底线，那是否还能用善和恶作为界限？
      魏德超是个普通人。
      也不知是几年前的事情了，反正自打魏德超刚刚大学毕业那会，这个世界就变了。
      病毒横空出世，感染者基因突变，进化出了各种各样的能力，身体也是朝着不可预知的方向发展，相貌更是千奇百怪。随着他们的出现，并逐渐出现于大众眼中，政府知道封锁行动已经不可避免慌乱，便公开了这些感染者，将他们称为——怪人。
     越来越多的感染者出现，怪人横行，感染者们看到了政府的排斥态度，便自发成立了独立于人类社会的庞大组织——怪人协会。
     政府下了死命令，科学家们呕心沥血，日夜兼程，终于创造出了一支足以抗衡怪人的强大军队——十二诸神。
     他们彼此对抗多年无果，决定死战。
     自十二诸神和怪人协会空前惨烈的史诗之战后，政府与怪人协会达成和约，彼此不再相互干扰，互不侵犯。
     战乱之后，万物重生，百废俱兴，人类社会再次恢复繁荣稳定。
     魏德超那会因为怪人的事情刚毕业就失了业，在家里躲避怪人和战斗的波及，直到现在才敢再次出来找工作。
     “什么嘛，这才让开业几天？怎么家家公司都不缺人了？”魏德超从办公楼门口走出，这是他今天面试的第二十三家公司了。
     魏德超手机响了，他急忙接听。
     “您好，我是XX银行的业务员，现今已查到您尾号……的银行卡涉嫌校园贷，已被封查，请问需要进行解冻业务吗？”
     “卧槽？解冻啊！”
     “好的，解冻费是三千元，一会会给您发一条信息，请您一会点击短信进入解冻界面支付解冻。”
     魏德超急忙挂断了电话，看着手机上方出现的短信，急忙点了进去，按照指示一一操作，支付了三千元。
     “呼，还好，里面的一万块钱可是我这几个月生活费，差点没了。”
    魏德超呼出口气，静静等着银行提示信息。
    “您好，您的XX银行尾号……银行卡于3月25日支出10067.80元，余额0.00元……”
   “卧槽……我TM？”魏德超急得破口大骂起来，将刚刚那个打电话的女人狠狠问候了祖宗十八代。
    随后他拨打了110，打车赶往警察局。
    “唉…工作没找到不说，钱还都没了…今天真是倒霉。”魏德超从警察局走了出来，警察的嘲讽神色告诉了他，他的钱多数是回不来了。
    遭受找不到工作和电信诈骗双重打击的魏德超，欲哭无泪，他现在甚至连吃饭的钱都已经没有了。
    魏德超饿着肚子，匆匆赶回了家。
    直到将泡面桶里的汤喝完，平躺到自己的单人床上，魏德超才稍稍缓过神来。
    “明天再去试试吧……”魏德超这样想着，一天的疲惫挤压着他的眼皮，他重重睡着了。
    ……
    第二天一早，魏德超照着镜子，看着里面略微颓废但总体精神的年轻人，深吸一口气，露出微笑：“你一定可以的！加油！”
    魏德超抱着一踏个人简介，走出了家门。
    到了楼下，魏德超才发现自己的手机没有带，匆匆赶回去，到了家门，却发现钥匙又忘在床上了。
    “……玛德。”魏德超抱着白纸蹲下来，擦去了眼角的眼泪，“没事，没准今天就能找到包吃包住的工作了呢？”
    魏德超这样安慰着自己，再次恢复笑容，向着台阶一步一步走了下去。
    魏德超坚信，一个人的霉运肯定不会是一直的，好运总会降临在他身边。
    果然，他在经历了今天第十五次失败后，终于被一家二流小公司录取了。
    虽然不能包吃包住，没有五险一金，但三千的月薪足以满足他这个普通失业大学生的心理了。
    魏德超开心的走出公司，脑中憧憬着自己以后上班摸鱼，下班回家吃饭睡觉的养老生活。
    忽然，正低着头的他似乎碰到了什么东西，很大，很硬，还有一点疼。
    魏德超茫然的抬起头来，瞳孔皱缩。
    目光所及，竟是一只巨大的牛头人，手中正拿着一颗鲜血淋漓的女人人头，在那里欣赏着，不时发出震耳的笑声。
    魏德超脑子空白一片，唯一能想到的，就是自己遇到了只在电视上看过的恐怖怪物，那种叫做“怪人”的怪物。
    “小子，是你撞的我？”牛头人缓缓转过身，随手将手中的人头扔到地上，滚落一旁。
    “………”魏德超看着这个比自己高大一倍不止的巨型怪人，张大嘴巴，甚至忘记了怎么说话。
    “没意思，这就吓傻了？”牛头人不屑，“既然这么怂，那就给你看看这个。”
    牛头人的身体完全转了过来，魏德超这才发现，他的右手上竟然还拿着一具脖子正在喷血的女人身体，吓得下意识想逃离，身体却动弹不得。
    “女人的身体，你喜欢吗？哈哈，送你了！”牛头人用力一扔，手中的无头尸体快速飞到魏德超眼前，与他撞了个满怀。
    魏德超被巨力冲到墙壁上，然后跟着女人尸体一起滑落在地上，他感觉五脏六腑都破碎了，一股腥甜涌上喉咙，猛地吐出了一口血。
    他的意识渐渐昏迷，女人尸体的血浸透了他的衣服，覆盖了他的全身，就连嘴里也被灌了些许。
    牛头人看见魏德超如此不堪一击，怪笑一声：“人类还不是想杀就杀，非得跟这帮下等生物谈和，真不知道会长怎么想的。”
    牛头人转身准备离开，一道身影忽然拦住了他的去路。
    “哦？又是来送死的？”牛头人露出嗜血的笑容，大力冲撞过去。
    女生微微抬起头，面色一冷，手中的长剑顷刻斩出。
    牛头人还未到女生面前，只感觉自己身子一轻，视线自空中转了几圈，随后看到了自己逐渐倒下的强壮无头身体，意识缓缓消失。
    “报告，牛形怪人已被击毙，现场有三位伤者，两人已确认死亡。”
    女生清冷的声音响起，随后默默走到了魏德超身边，看着这个全身瘫软，嘴里渗血的男人，面露愧疚。
    “报告……三人均已死亡…”
    就在女生转身准备离开时，一只有些冰冷僵硬的手臂抓住了她的衣角，微弱的声音自后方传来，“救…我…不想…死…”
    女生骤然回头，发现魏德超半睁着眼睛，颤抖的手正紧紧抓着自己的衣角。
    “报告…有一人存活，我这就将他送往医院抢救。”
    女生用手抓住魏德超的手臂，娇柔的身体里仿佛有无尽的力量，单手将魏德超扶了起来，不管他身上的血污和灰尘，将他直接背在身上，快速跑向医院，速度远超运动员。
    ……
     魏德超醒了，他感觉自己的意识从没有这么清晰过，只是眼皮似乎有点难睁开，周围还好安静。
     他竭力去睁开眼睛。
     睁开啊，一点点，一点点就好。
     尝试几次后，他放弃了。
     他很想哭，放声大哭一场，这两天的遭遇一遍遍回放在他脑中，让他几近崩溃。
     忽然，他好像有点知觉了，那种熟悉而陌生的感觉是什么？
     快了，快了，感受到了……
     “啊！！！”嘴里发出惨叫，魏德超猛地睁开了眼睛，狰狞看去。
     只见一只雪白的小手正按在他的胸口，散发出柔和的蓝光，他身体的痛苦正慢慢消失，逐渐感受到了那只温暖的手心。
     “别叫，很快的。”冷漠的女声响起。
     魏德超这才看向这只小手的主人，那是一个气质清冷，面色淡漠，但光是侧脸就楚楚动人的美丽女人。
     “……你…是…谁？”魏德超嗓子里艰难发出嘶哑的声音。
     “十二诸神之疗姬。”女人面不改色。
     “十二诸神？僚姬？”魏德超面色诧异。
     “别多想”女人依然那么平静，明明没转头却好像知道了魏德超的表情，“治疗的疗。”
     “哦…你…叫…什么？”
     “……不要问我这么多。”疗姬忽然抬起手，“你恢复好了。”
     疗姬转身走了。
     魏德超急忙起身，他惊异的发现自己身上的伤痛没了，活动了几下，之前昏迷前那种五脏六腑都剧痛的感觉也没了。
     “好神奇…这就是十二诸神吗？”魏德超左右环视一圈，确认了自己实在病房里，“可是那会救我的，好像不是这个女人啊。”
     一个护士突然进来，看向魏德超：“您好，您这两天住院的医护费，检查费和药费一共是五千四百三十二块一，您一会下楼交一下。”
     护士递过来了一张清单，魏德超下意识接住，看到上面的内容后浑身一颤，倒在了病床上。
     “天要亡我啊。”魏德超呆呆地看着清单。
     护士眉头一皱：“您这话什么意思？交不起医药费吗？”
     “……交的起，我一会下去交。”
     护士这才轻哼一声，转身走了。
     魏德超躺在病床上，他想爸妈了，这几天的经历让他感觉很累，想要逃避。
     魏德超想拿起手机打个电话，却忽然想起手机还在出租屋里。
     “……”魏德超叹了口气，缓缓起身，“没事，医院的电话应该能借给我用用。”
     魏德超安慰着自己，走出病房，找了半天护士值班站，终于找到了。
     “您好，我想借用一下电话…”
     “对不起，护士站的电话都是私线。”
     “那…您能把您的手机给我用用吗？”
     “不行，我的手机不能给你使。”
     “为什么？”
     “你自己没手机还想用我的？不会穷的连电话费都交不起了吧？你怎么住院来的？”
     魏德超沉默片刻，缓缓走了。
     “切，穷比。”女护士嘲讽声很大，让周围人都是一愣，随后看向魏德超孤单的背影。
     魏德超的拳头渐渐攥紧，随后又松开了，掌心留下了四个清晰的指甲印。
     魏德超又去了别的护士站，护士们都不肯借他，他无奈的坐在了一旁的公共座椅上。
     “真倒霉…打个电话都借不到手机…”魏德超苦笑，“可能是我在渡劫呢吧，快飞升了。”
     魏德超看着往来的病人，医生护士和病人家属，又感伤起自己这几年的形单影只。
     自打他大学毕业后，他就立志要在大学的城市打拼下去，立足于这个繁华的城市。
     他还幻想着安稳工作些年，然后买个稍大点的房子，娶个媳妇，生个小孩子，把父母接过来照顾他，一家人幸幸福福的……
     后来，由于怪人和十二诸神的战争，他的梦想破灭了，他甚至连家都回不去。
     唯一让他能支撑到现在的，还是一年前跟父母的那通电话，他骗他们说自己很好。
     魏德超怀念着。
     忽然，他想起了刚刚那个疗姬，或许可以向她借手机用用。
     魏德超赶紧返回了病房，却发现里面空无一人。
     “果然，人家大人物怎么可能在病房里继续等着我这个小人物。”魏德超苦笑着坐在病床上。
     “哎，你刚才去哪了？怎么才回来？”一个语气疑惑但十分动听的女声响起。
     魏德超猛然抬头，就看到一个如花似玉，气质可爱的女生，年纪应该跟他相仿，甚至还小一点。
     “……你是？”魏德超不认识她。
     “唉，明明我救的你，没想到你还不认识我，我还以为自己挺出名的呢。”女生撅起小嘴，随后又露出笑容，“算了，你不认识就不认识吧，我刚刚给你带饭了，快吃吧。”
     女生拿起手中的塑料袋，里面是两个快餐盒。
     “……为什么？”魏德超惊讶的看着女生。
     “还问为什么？你不想吃饭吗？那我吃了，正好刚刚还没吃饱。”
     “…别，我饿了。”
     “好吧…”女生不舍的看了一眼手中的饭，递给了魏德超，“那你吃吧。”
     魏德超嘴角一抽，还以为刚刚那是她的推辞，没想到她是真的想吃。
     “要不…分你点？…我吃不了。”魏德超打开两个餐盒，露出里面丰富的菜饭。
     “真的吗？好啊。”女生开心的拿起一把椅子坐了过来。
     “……可是只有一双筷子。”
     “没事的，我吃完你吃不就好了，我吃饭很快的，不用担心。”女生拿起筷子就吃了起来。
     “……”魏德超很无奈，这根本不是靠先吃后吃就能解决的问题吧？
     “吃完了，你吃吧。”女生满意的用纸巾擦了擦嘴。
     魏德超震惊了，这吃饭速度？随后他看向餐盒，更震惊了，就给我留了两口？
     “……”魏德超欲哭无泪，看向了女生。
     “你看着我干什么？”女生疑惑的跟魏德超对视。
     “没事…你长的好看。”魏德超收回目光，心一狠，拿起筷子就吃了起来。
     你吃我饭，我就用你的筷子，非得恶心你一下。
     女生忽然凑过来头，吓了魏德超一跳。
     “你…你干什么？”
     “不干什么…你是第一个夸我好看的，谢谢。”女生脸色微红，急忙后退。
     “什么？”魏德超再次看向女生，确认她的脸确实秀色可餐后，疑惑问到，“你长的这么好看，为什么没人夸你？”
     “……因为我是十二诸神之一”女生神色黯淡，“平时不能摘面具的，而大家在基地见到我也只是把我当成随时可能战死的队友，所以没人愿意夸我。”
     “十二诸神？你代号是什么？”
     “灭天。”
     “什么？你是灭天？”
     “嗯？你这是什么态度？”
     “我还以为灭天是个特别帅的男人呢，天天听到你的传闻，看电视里那种灭天一出，任务成功的激动时刻，我以为你是个只是长的消瘦的男人罢了。”
     “为什么？你竟然把我当男人？”
     “对啊……”魏德超目光瞟向女生的胸口。
     女生注意到他的目光，默默低头。
     “……不理你了！亏我还照顾你住院！”女生气的转身就要走。
     魏德超急忙拉住她的手，入手柔软温和，绵若无骨。
     “……”魏德超愣住了。
     女生红着脸甩开他的手，两腮微鼓：“真是讨厌，哪有随便抓女孩子的手的。”
     魏德超回过神来，脑子一抽：“那你还让我用你用过的筷子呢，不相当于间接接吻了？”
     女生听后一愣，脸色越来越红：“间…间接接吻？”
     “……对啊”魏德超松了口气，“不就是间接接吻吗？你不知道？”
     “……我…我不知道，没人跟我说过…”
     魏德超诧异看了女生一眼，沉默了。
     “我一直在基地…大家没筷子都是互相使的…”
     “那你有没有跟男的互相使过？”
     “没有…十二诸神都是女人。”
     魏德超三观都崩了，呆呆的张大嘴巴。
     “你…你惊讶什么…那个药物，只能对女人起作用…”女生脸越来越红，干脆直接坐在病床上，直视魏德超。
     消除恐惧的最好方式就是面对恐惧。
     “是这样吗？我说怎么没看到十二诸神里没有特别强壮的…原来是这样。”
     魏德超觉得自己发现了大秘密，也坐在了椅子上，看着女生。
     他看着女生一直盯着自己看，脸也红了。
     “……”两人就这么看着对方，沉默了。
     “对了…能不能借我用一下手机？”魏德超率先打破了沉默。
     “哦，有的，等我给你找找。”女生慌忙翻找着身上的衣兜。
     魏德超静静看着她，嘴角弯起，谁能想到战无不胜的灭天，竟然是个小女生，还是什么都不懂，性格可爱的小女生，真可爱。
     “找到了，给你！”女生面色一喜，拿起自己的手机递给了魏德超。
     魏德超看着女生递来的老人机，沉默了。
     “拿着啊？难道我拿错了吗？”女生看着魏德超迟迟不接，面露疑惑。
     “没有…”魏德超接过手机，“我只是想问问，你当十二诸神的时候多大？”
     “嗯……我接受药物改造，训练开始的时候…大概是十三岁吧？”
     “……”魏德超脸色一黑，“我知道了。”
     毫无人性，为了击溃怪人，把那么小的女孩子改造成战争机器。
     “快打吧，我不会使这个东西，一会你用完教教我好不好？”
     “……好。”
     魏德超拨打了一个号码，结果上来就是忙音。
     “手机关机了？不应该啊。”
     “怎么了？关机是什么意思？”女生不解。
     魏德超没有理她，又拨了另一个电话号。
     依然是忙音。
     “怎么会……”魏德超有种不好的预感。
     女生看出了她的不安和焦急，没有说话。
     魏德超最后拨了他老家地区的110。
     “您好？这里是报警电话。” 
     “您好…我想问问XX小区……”
     “您是受害者家属吧？请问您……”
     魏德超脑中一空，连呼吸都忘了。
     “喂？您还在吗？喂？！以后再打警局的骚扰电话，你就会被通缉逮捕！”
     对方挂断了电话。
     魏德超呆呆的坐在那里，他又想起了父母那慈祥的笑脸，对他的包容和照顾，虽然父亲偶尔的厉声责骂，母亲不时的重复叨扰，但此刻，他甚至怀念起那些让他烦恼的时候了。
     自己的父母，被战争搅碎了……
     自己，成为孤儿了……
     自己，无依无靠了……
     两行清泪自眼角流下，他大声痛哭起来，这一刻，无尽的委屈和不快涌上心头，父母的死，将他保留的那一丝乐观彻底摧毁了。
     女生呆呆的看着这一幕，她还是第一次见到男人这样痛哭，甚至比自己那会哭的还要伤心的多，她不理解究竟是什么样的事情能带来这么大的痛苦，一时不知所措。
     “怎么了？”一个护士急匆匆赶来。
     “没事…你先出去吧，关好门。”女生将她赶了出去，不知道为什么，她在魏德超的身上看到了一丝自己曾经的无助和痛苦。
     护士不理解，但还是照做了，这个女生，领导特别吩咐过，要无条件听从她的话。
     ……
     魏德超就这样哭了一个小时，女生就这样看着他哭了一个小时。
     忽然，魏德超口吐鲜血，表情痛苦。
     女生看到这一幕面色一变，急忙起身警惕起来。
     魏德超要怪人化了……什么时候感染的病毒？
     可是女生既没有急着动手，也没有汇报情况，她想再看看这个男人的情况，如果他感染后没有恶意，自己或许可以帮帮他……
     虽然这个几率很渺茫…
     怪人病毒感染后，还会把人心里最邪恶，最可怕的想法激发出来，很难克制。
     魏德超吐完鲜血了，地上大量红黑色的血污扩散开来，女生默默退后几步。
     “为什么…为什么会这样？！”魏德超忽然抬起头，狰狞的脸此刻如同血一样红艳。
     他起身向女生冲来。
     “还是失败了吗……”女生神色黯淡，然后眼神冰凉，“既然如此，抱歉，我不能让你继续伤害别人。”
     女生自腰间抽出刀，寒光刺目。
     “……你是……灭天？”魏德超忽然停了下来，双手死死抓住了自己的脑袋，“啊，好痛！！！”
     女生一愣，呆呆看着面前逐渐恢复的魏德超。
     魏德超双手一松，昏倒在地上。
     女生目光微动，抿了抿嘴唇，思考片刻。
     她终于下定了决心，救一下这个控制了怪人化的男人。
     她提着男人，走到窗边，纵身一跃。
     ……
     魏德超再次醒了，他感觉自己身上很热，很烫，喉咙要冒烟一样。
     “水…水…”嘶哑的声音传出。
     一旁正在看着他发愣的女生忽然回过神来，面色一喜，将自己的水杯递了过去。
     “……”魏德超睁开了眼睛，却发现一个面容精致的女生正给自己面前递过来一个水杯，他很想大骂一声，却发现只能吐出一个字节：“…喂…”
     女生一愣，面色潮红起来，拿着水杯思考片刻，还是自己喝了一口。
     然后将小嘴凑了过来。
     “……”魏德超感受到嘴唇传来的柔软触感，眼睛瞪大。
     一股清凉的水被送进他的口中……
     女生喂完水忽然起身，转过头去。
     魏德超感觉自己有了点力气，缓缓爬起，听到不远处传来的阵阵粗重呼吸声。
     “…你喂水就喂水，为什么要用嘴喂？”
     “……我……我们都是这样喂水的，因为有的怪人可以靠空气污染水源，所以只能嘴对嘴喂水。”女生的声音很急，还带着羞恼。
     “……没有人夸过你嘴很甜吧？你的嘴很软，很舒服。”魏德超看到女生浑身一颤，嘴角弯起，“你知道吗？在我们老家那边的习俗，接了吻可是要结婚生孩子的。”
     “什…什么？！”女生急忙转过身来，脸红的像是正熟的苹果。
     “呵呵，想赖账吗？你可是不纯洁了，除了我，没人会要你的。”
     “我……”女生面色慌乱，还带着一点羞涩和惊恐。
     “哈哈哈，开个玩笑…才没有这样的习俗，而且刚刚你只是为了喂水，不算接吻。”
     “……真的吗？”女生面带期待。
     “真的。”魏德超点了点头。
     “好…这是我们两个的小秘密，你别跟人说出去…”
     魏德超笑了笑：“好，我答应你。”
     灭天真的还只是一个小女孩啊，涉世未深，天真无邪，让人想保护。
     魏德超这样想着，检查起自己的身体。
     女生也蹲了下来，轻声问道：“你叫什么名字？”
     “我？”魏德超这才想起自己和女生还没互相认识，“我叫魏德超，你叫什么？”
     十二诸神在大众面前只有代号。
     “我……我叫彭彤彤。”
     “以后我叫你彤彤吧，只在私下叫。”
     “好…很久没人叫我的名字了，那我以后也叫你德超好了。”
     “好，这是我们的第二个小秘密了。”
     魏德超伸出手：“做个朋友怎么样？”
     彭彤彤一愣，抓住了那只大手：“好。”
     “彤彤，我刚刚怎么了？我现在身体好热，要蒸发一样。”
     “我也不知道…你的状态很怪，在医院的时候你明明已经怪人化了，可是突然又恢复了，我差点干掉你。”
     魏德超后背流下冷汗，被灭天盯上，自己死都不知道怎么死吧？
     “那，我现在是怪人吗？”
     “不知道，你现在应该介于人类和怪人之间，没有被完全感染，我也没见过这种情况，不然我也不会私自救下你。”
     魏德超惊异于自己的变化，怪人化好像回应奇怪的能力，可是自己除了身体很热并没有感到什么特别的。
     “那我有能力了吗？”
     “不知道。”
     “我可以试一下吗？我想知道。”
     “这个……不准对人类使用。”
     “好。”
     魏德超慢慢起身，尝试了他所知道的电影漫画里的所有能力，发现一个都不是。
     “……”魏德超脸色拉了下来。
     “别灰心，我当初也试了很久的。”
     “那你的能力是什么？”
     “……”
     “对不起，我忘了你不能随意透露。”
     “没事，我的能力是绝对锋利。”
     “绝对锋利？什么意思？”
     “我的代号之所以是灭天，才不是为了酷而起的，而是因为我全力下可以斩开一片天。”
     “斩开一片天？真的假的？”魏德超一脸不信，天是什么？那可是几万千米的大气层，先不说虚无缥缈的气体不可见，就连这距离都不是人力可以影响。
     “真的…”彭彤彤认真的看着他，“我可以稍微给你感受一下，但是我的力量波动会很强，你要躲远点。”
     “远点？多远？”魏德超还是不信。
     “嗯……我带你去。”彭彤彤自己抓住他的肩膀。
     魏德超感觉肩膀巨力传来，面色痛苦，随后他和彭彤彤就消失了。
     不是瞬移，而是速度快出了音速。
     刺耳的破空声传来，魏德超和彭彤彤停在了一片森林里。
     魏德超张大了嘴巴，据他粗略估算，这短短一分钟起码位移了上百公里。
     “喏，你就站在这，一分钟后记得抬头看天，我只给你展示一次。”
     魏德超点了点头，彭彤彤立刻消失了。
     魏德超一直抬头看天，夜晚的星星很美，月亮很圆，小风吹来，说不出的享受。
     突然，他看着天好像变了，大量的云聚集在一块，形成了一个漩涡状，随后自中间猛地散开，同时狂风袭来。
     魏德超感觉自己的身体都隐隐不稳，一旁的树木更是枝叶狂摇，地上泥土纷飞。
    这风持续了很久，魏德超呆呆站在原地，面色震撼。
    彭彤彤忽然急匆匆出现在他眼前，一把抓住他：“快走，我忘了基地不然随便用能力了，十二诸神里要出动五个来抓我们了。”
    魏德超还没来得及说什么就感觉身体被巨力抓住，眼前的景象极速远去。
    ……
    “你没事吧？我可能速度有点快…”
    “没…呕……”
    彭彤彤看着在一旁直吐的魏德超，脸色微红，抿了抿嘴：“对不起。”
    “呕……没事，我好了…呕……”
    “唉，用不用我帮你拍拍背？”
    “不用了…”魏德超直起身来，“我好了。”
    “好吧，下次我会注意的。”
    “没事，估计没有下次了。”魏德超伸手擦了擦自己的嘴角，“我看到了，天空。”
    彭彤彤面色期待起来：“我厉害吗？”
    “不厉害。”
    彭彤彤的小嘴撅起：“好吧…”
    “是非常厉害，简直是牛顿他哥，牛逼。”
    彭彤彤一下子被逗笑了。
    “不说了，还有人追吗？被十二诸神里面的五个追，身为普通人还真是刺激。”魏德超苦涩一笑。
    “嗯…没有了，其实她们五个来也抓不住我。”彭彤彤骄傲的抬起头，“虽然大家都是十二诸神之一，但我可以打她们所有人。”
    “真的假的？你们战力划分这么明显？”
    “当然是真的，当初她们合力都被打傻了，还是我最后把那个丑八怪斩了的。”彭彤彤一边说着一边偷偷看向魏德超，似乎想要再得到夸奖。
    “自己被这么一个怪物盯上，如果自己怪人化，是不是顷刻间就灰飞烟灭了？”
    魏德超咽了咽口水：“那个，你确定我现在不会变成怪人吧？”
    “嗯？”彭彤彤有点失望，“不会，就算你变了我也会立刻让你消失的，没有痛苦，放心吧。”
    魏德超嘴角一抽：“我们不是朋友吗？这么狠？”
    “没办法，就算咱们关系再好，我也只能在你怪人化后干掉你，不然你会伤害别人的。”
    “为什么？我也不至于杀人吧？”
    “你会的…”彭彤彤面色严峻起来，“怪人化后不只是觉醒能力和身体发生变化，你的思维也会被影响，变得暴戾凶恶，毫无人性。”
    魏德超怔怔看着彭彤彤，不禁又想起了那个牛头人，手里抓着自己曾经的同类尸体，面带笑容，表情享受……
    真的会变成那样的怪物吗？
    魏德超沉默了。
    “唉，别怕，你那会已经怪人化过了，虽然现在还是不太稳定，但起码你还能跟我正常交流，脑子里没有那些可怕想法不是吗？”彭彤彤安慰道。
    “嗯……谢谢你。”
    “你谢我做什么？”
    “谢你不杀我啊，据我所知，别人都是在怪人化的时候就会被干掉，你帮我活下来了。”
    彭彤彤沉默片刻，缓缓开口：“我也不知道自己做的对不对…”
    “为什么不对？我的命也是命，最起码我现在还是人类啊，你救人，没错。”
    彭彤彤似懂非懂的看着他。
    “总之，你不要怀疑自己的选择，人都会犯错的，没有情感的干扰，就不算人了吧？”
    彭彤彤点点头，沉默了。
    “来吧，既然大家都成通缉犯了，那哥哥就带你去体验一下自由生活吧。”魏德超拍了拍手，吓得彭彤彤回过神来。
    “什么意思？”
    “怎么爽怎么做，不伤害别人就行。”
    “嗯？比如？”
    “你去过游乐场吗？”
    “没有。”彭彤彤听到这个词目光期待。
    “我带你去玩，咱们体验一下逃票，老刺激了。”魏德超坏坏一笑。
    “好玩吗？逃票是什么？”
    “就是让你的游乐场之旅更加刺激，跟现在被人追一样，时刻紧张，怕被人发现，然后顺利出来后骤然释压。”
    “听起来好像还不错？”彭彤彤玩心大发，“怎么玩游乐场的逃票？”
    “你拉着我去游乐场，我现场教你。”
    “好。”彭彤彤蠢蠢欲动。
    “走吧，对了，忘了说了。”
    “什么？”
    “你队友比你差多了，灭天不愧是最强的，是我的偶像。”
    彭彤彤脸色发红，她记不清这是今天第几次脸红了，总之比这辈子加起来都多。
    “谢谢你。”
    “别说了，再不去晚了！”魏德超抬头看看天，这会已经是深夜了，再过会就是黎明。
    “啊？走！” 
    彭彤彤抓起魏德超就消失于夜幕之中。
    五道身影之后降落在他们之前的位置上。
    “又被灭天那个小丫头跑了。”
    “唉，没办法，我们追不上。”
    “……收队吧，本来就不想出这任务的，你说呢，源？”
    其余三人都目光都盯向中间那个带着猫脸面具的女人。
    “走吧。”女人点点头，“收队。”
    五道身影一齐消失在原地，十分诡异。
    ……
    “德超，到游乐场了，你……”彭彤彤看向正在自己旁边呕吐的魏德超，抿了抿嘴，“对不起。”
    “没……呕……”
    彭彤彤轻轻拍了拍他的后背。
    “呕……可以了，走吧。”
    “要怎么玩逃票？”
    “来，跟着我。”魏德超露出坏笑，走进游乐场。
    彭彤彤面色兴奋的跟了上去。
    不一会，两人登上了重新启动的旋转木马，速度飞快。
    “喂，那边的两个，赶紧下来，买票了吗？！”工作人员一副焦急的样子。
    “还要买票？买票是什么？”正在惊异于旋转木马的彭彤彤疑惑。
    “对啊，买票是什么？玩就完了！这就叫逃票！”魏德超大笑起来。
    彭彤彤看着工作人员面露焦急，跟着他们两个不停绕着场地转圈圈，不禁笑出了声。
    工作人员更加生气了，跑到了一旁的控制台，强行关掉了机器。
    魏德超看到这一幕，急忙大喊：“快跑！”
    彭彤彤听到后不解的从木马背上下来，然后就被魏德超拉着跑向下一个设施。
    “呼…上去！”魏德超喘着粗气登上了海盗船。
    “后面那个人还在追啊…真的没什么问题吗？”彭彤彤回头看了一眼狂奔的工作人员。
    “没事，这就是逃票最好玩的地方，被人追着玩这些项目，你不觉得很刺激吗？”
    “嗯……有道理。”彭彤彤目光发亮，也坐上了海盗船。
    魏德超拿起石头，一把扔进远处的窗户里，恰好砸到了那个摇杆上，海盗船动了起来。
    “咦，动了？”彭彤彤惊讶的看着自己的视线正脱离地面。
    “喂，赶紧下来！买票了吗？！”工作人员大喊，海盗船却越荡越快。
    工作人员见此急忙跑去控制室，海盗船慢慢停了下来。
     “走，去下一个！”魏德超又拉着彭彤彤的手跑去下一个设施。
     彭彤彤回头看了一眼急得要哭出来的工作人员，再次忍俊不禁。
     “爽不爽？刺不刺激？”魏德超看着已经就座的彭彤彤，按下了启动开关，摩托艇一下子冲了出去。
     “好好玩，后面那个人好笨的样子！”彭彤彤脸色潮红，兴奋极了。
     “这就叫逃票，享受吧，天亮我们就走！”
     “好！”
     魏德超看向身旁还在看着狂追不止的工作人员傻笑的彭彤彤，露出笑容。
    “女孩子就应该多笑笑，多玩玩才对嘛。”
    魏德超渐渐也把最近的烦恼抛在脑后，跟彭彤彤一同享受起这短暂的欢乐时光。
    像是两个山村里第一次见到山外世界的小孩子那样，他们这一刻，眼里只有兴奋和激动，暂时解开了压力的束缚，忘却了时间，忘却了自我。
    朝晨的第一缕阳光落下，光明渐渐替了黑，工作人员气喘吁吁的感到了摩天轮下。
    “竟然还敢逃票玩了整个游乐场，要不是老娘，估计就这人赶你们了。唉，陪他们演戏真累啊。”
    他偷着瞟了一眼不远处的摄像头，擦了擦头上的汗水。
     随后，摩天轮缓缓停下，打开的客舱里没有一个人出现。
     “小彤彤啊，姐姐只能帮你到这了，别惹事了……很麻烦的。”男人说完倒在了地上。
     ……
     “今天…呕…怎么样？呕…”
     “今天我特别开心，那个哥哥好有意思，一直在追我们，哈哈哈哈哈。”彭彤彤笑得前仰后合。
     “嗯，那就好。呕……”
     “对了，我还有事要回去，你先走吧。”
     “唉？你还有任务吗？”魏德超眉头皱起。
     “没有是没有了…不过我得回去请罪。”彭彤彤吐了吐舌头，“拜拜。”
     “等等。”
     “怎么了？”
     “留个联系方式……”魏德超突然想起自己还没教彭彤彤怎么用手机，“，手机拿出来，我教你。”
     “这个东西好麻烦的，这样吧，我给你我的刀，你只要一拔出来我就来找你。”彭彤彤直接把腰间的长刀递给了他。
     “那你怎么办？这不是你的武器吗？”魏德超错愕的看着她。
     “没事的，我的能力跟刀没关系，只不过是我用习惯了而已，拿着吧。”
     “好吧…我拔出来你真的能找到我吗？”
     “当然可以了，我说到做到。”彭彤彤笑了笑，“拜拜。”
     “拜拜。”魏德超低头看了看刀，再抬头时彭彤彤已经消失不见了。
     魏德超一愣，缓缓开口：“拜拜……”
     他拿着刀走在街上，旁人用异样的眼光看着他，他不为所动，只是默默低头走着。
     突然，他停下了脚步。
     “对了，这是哪？”他四顾一周，“这是哪啊？！我要回家啊！”
     ……
     当再次回到出租屋前时，他发现门正在开着，里面有两个人在等他。
     魏德超迟疑片刻，还是走了进去。
     其中一人听到动静，抬头打量起魏德超，忽然看到他手中的长刀，惊讶开口：“这刀是谁给你的？”
     “你们是谁？为什么在我家？”魏德超警惕开口，手抓住了刀柄。
     “别紧张，我们是政府的人，这回来也是上面派我们抚慰你的。”另外一人慌忙开口。
     “抚慰我？为什么？”
     “因为你前两天遇到怪人了，受伤不浅，由于法律条例，是我们政府的失职，所以来抚慰你。”开始问问题的男人也开口回答。
     “……好吧。”
     魏德超当然不是靠他们几句话就信的，而是因为两人西装革履，手中还各拿了一个手提箱，箱子上还印着政府的标志。
     “理解就好，很抱歉强闯您的家，但我们实在联系不到您，所以只能出此下策。”
     “没事…” 魏德超面色难看。
     魏德超心里可感谢他们了，自己正好回不来呢，他们真是好人，不过样子还是要装装的。
     两人见到魏德超的样子，心中一凛。
     “不过我们还带来了抚恤金，这里是二十万，希望您能对这件事情保密…”
     “……”魏德超眼睛眯起，“我的命只值这点钱？”
     两人并不意外，平淡开口：“我们当然了解您的心情，除此之外，我们还送您一处房产，您意下如何？”
     魏德超心里激动坏了，其实二十万他就挺满足了，但想到电视里一般都有后续，他就试了试，没想到还真是这样，想到这。
     “一个房子就想打发我？”
     两人面面相觑，脸色难看。
     “你对于这样的条件还有不满吗？这条件已经足够你半辈子无忧了。”
     魏德超心想坏了，但还是强装镇定。
     “如果我把怪人的事情说出去，你们说，这些钱够不够安抚民心呢？”
     “你！”其中一个男人愤怒起身。
     “怎么？想动手？我可不怕你们。”魏德超再次把手握住了刀柄，心里顿时踏实起来。
     让灭天来干你们，一刀秒了。
     “……”还在座上的男人脸色难看，“您还要什么条件？可否商量商量？”
     “五十万，再把那处房产改到政府附近的居民楼。”
     “……这个我们不能决定。”
     “那就向你们的头儿请示一下，不同意我就说出去。”魏德超脸色平静。
     “……好，您稍等。”两个男人起身走出了魏德超的家门。
     魏德超呼出口气，坐在沙发上。
     不一会，两个男人走了回来。
     “您的条件我们答应了，还请您不要再为难我们。”之前说请示一下的男人开口。
     “好，钱给我，缺的钱和房产证这两天给我送过来，我保证不说出去。”
     “谢谢您，我们先行告辞。”
     两人将手中的箱子放在了地上，脸色阴沉的走了。
     魏德超急忙关上房门，打开箱子看着里面满满的钱，欢呼雀跃。
     “为什么答应他？他根本不值得那样的条件。”略矮的男人面色恼怒。
     “别说了，刚刚就告诉你了，他手上那把刀，绝对是灭天手上的那把。”高个男人狠狠到，“不然我怎么可能答应他的要求，以后得多关注一下这个小子，灭天绝对不能失去掌控，让他来到政府附近住也好，方便监控。”
     矮个男人听后深吸了一口气，不再说话。
     两人走出了小区，上了一辆黑色轿车，车子渐渐走远。
     ……
           魏德超安稳的在家里宅了两天，没有去找工作，因为他即将衣食无忧了。
      “咚咚咚—”
      魏德超急忙跑去开门。
      “您好，这是您的快递。”
      “好的，谢谢。”
      魏德超接收了快递，关紧房门，神色激动的打开了箱子。
      如他所料，里面是一张房产证和一张银行卡，还有一张信封。
      魏德超将东西拿了出来，拆开信封，阅读完后欣喜若狂。
     “终于要离开这个破地方了，哈哈哈。”
     他心情大好，将房间收拾了一遍，还特意在桌子上留了一张信封，里面是对房东的感谢信和这个月的全部房租。
      随后，他打电话给搬家公司，告诉了自己的目的和新住址，静等他们的到来。
      魏德超站在镜子前，看着镜子中虽然脸色疲惫但挂着笑容的男人，给自己的衣服整了整领子：“加油！会越来越好的！”
     很快，搬家公司的人来到了他的出租屋，将所有东西清点了一下。
     “……客人，您确定就这些？”
     “确定啊，两个箱子，一套行李，一台电脑，没问题啊。”魏德超一个一个指了出来。
     “……这样您自己不就可以搬家吗？”
     “唉，自己搬多累，干活吧。”
     几个工人面面相觑，无奈一人搬了一样东西，一脸懵逼的下楼了。
     “要是以前嘛，我肯定不舍得，但现在，哼，有钱任性。”他原地崩了一下，脸上尽是得意，“走了。”
     魏德超跟着搬家公司的车到了市中心附近，看到眼前这个高端的小区，豪华奢靡的气质扑面而来。
     “这里才是我的家啊！”魏德超不禁感慨了一声。
     魏德超很快就搬完了家，他坐在价值不菲的沙发上，欣赏着自己的新家。
     “可惜爸妈过不来了……”
    魏德超情绪低沉下来，默默拿起水杯喝了一口水。
    他突然想起了彭彤彤那个小丫头，也不知道她这会在做什么。
    下意识拿起手机，看着寥寥无几的联系人，魏德超一拍脑门：“诶呀，忘了，她不用手机。”
    魏德超自一旁堆放的箱子中找出了把柄长刀，轻轻抚摸一下，抓住了刀柄。
    “她真的会过来吗？”
    魏德超迟疑片刻，用力拔刀。
    ……
    彭彤彤懵了，自己正在午睡，结果突然感到一种感应，身体被巨大的吸力吸引，随后她睁开了眼睛，跟面前这个熟悉的男人对视起来。
    “呃…彤彤，真巧啊…哈哈。”魏德超看着地上的彭彤彤，脸色尴尬。
    “你拔刀了？”
    “是啊，没想到你来的这么快。”
    “有什么事情吗？”
    “没…就是想见见你了。”
    彭彤彤撑起身体，盯着他，眼神尖锐。
    魏德超被盯得浑身不自在，默默转过头去。
    “你好像…不太对劲。”
    “我不对劲？怎么会？我感觉自己挺好的。”魏德超急忙看向自己的身体，“我身上现在不热啊。”
    “不知道，你好像完全摆脱那种状态了。”
    魏德超的脸被彭彤彤转了过来。
    “怎…怎么？”魏德超有点慌。
    “恭喜你，成功抵御怪人化了。”彭彤彤笑容灿烂，“我果然没救错。”
    “嗯…你这两天怎么样？”
    “我这两天一直在基地里休息，没有什么怪人出现，很轻松。”
    “要不跟我去再玩一次？”魏德超满怀期待
    “不了，”彭彤彤摇了摇头，“我…以后不能跟你出去了。”
    “为什么？”魏德超不解。
    “因为…”彭彤彤神色黯淡，“他们不让我跟你在一起了，这柄刀这次我就要收回了，本来想着你遇到紧急情况救你一次的…”
    “为什么啊？”
    “……抱歉，要是你还想联系我的话，我的手机号是……”彭彤彤说出了自己的电话号，“可以联系我，虽然我不一定随时能接…”
    魏德超急躁的抓住了彭彤彤的肩膀：“为什么？你跟我在一块不开心吗？我们不是朋友吗？你遇到什么事了？”
    “对不起……如果以后有机会的话，我们应该还会见面的。”彭彤彤苦笑，“你开心点，虽然不知道那天你为什么哭，不过我开始训练那会也很痛苦…我撑过来了，希望你也可以…”
    “……你的刀可以留下吗？”
    “对不起……”彭彤彤抓刀的手渐渐攥紧，“能交你这个朋友，我很开心。如果以后怪人对人类的态度彻底转变了，我也会不再为政府工作。”
    魏德超心如刀绞：“我不接受你的道歉…”
    “抱歉……现在我还是十二诸神的灭天，是人类的守护神，我有我的责任。”彭彤彤顿了顿，“希望以后你也能好好的，等我彻底辞职的那一天，我就再来找你，不论你在哪…”
    “别走，好吗？再陪我一会…我怕孤独。”
    彭彤彤浑身一颤，小嘴凑到魏德超的嘴唇轻轻一点，然后低下了头。
    “你家那边的习俗…我不会忘的…”
    “砰——”
    魏德超呆呆看着家门口，眼神苦涩，他心口阵阵作痛。
    “为什么？为什么会这样？”
    魏德超忽然感到身体变得很烫，烫的他倒在地上，靠着翻滚暂缓灼痛。
    “为什么？为什么？我做错什么了？为什么我会这么倒霉？！”
    魏德超感觉身体越来越烫，仿佛将他的皮肤灼烧至焦，靠着扒皮撕肉转移痛苦。
    “我，做错了什么？我明明什么都没做错，错的是我，还是什么？”
    魏德超的大脑似乎都要融化，他脑中不断回想起让他痛苦的经历，瞳孔溃散。
    不知道过了多久，满身血污的魏德超站了起来，他此刻体无完肤，血流不止，瞳孔中是无尽的痛苦和渴求。
    “我知道了…我缺的…是一副好皮囊。”嘶哑的声音从渗着鲜血的喉咙里挤出。
    他笑了，两排森白的牙齿自烂肉中张开。
    “新身体…新鲜的…人皮…”
    血人慢慢走出了门口，流下一条红溪。
    ……
   “对不起……”彭彤彤面露愧疚和悲伤，“我真的是身不由己……”
   她蹲坐在墙角，双臂护住脑袋，泪水模糊了她的视野。
   彭彤彤的脑中不断想起临走时魏德超那令人心生怜悯的表情。
   她想起了自己曾经被强制带走，父母苦苦哀求仍无济于事的样子。
   那时候她也哭的那么伤心，就像魏德超在医院打完电话后那样。
   后来在训练时，自己那般孤单和无助。
   那帮人那样的冷血，完全不顾及自己的感受，自己被一次次注射药物，忍住剧痛进行各种惨无人道的训练。
   自己撑过来了，靠的是对父母的牵挂。
   后来自己的父母被怪人杀死，自己痛的撕心裂肺。
   他那么伤心，是因为他的父母吧……
   她忽然又想起了怪人化时候的魏德超，他念着自己的代号，强制控制了自己。
   自己对他很重要吗？
   游乐场好好玩啊…自己成为“灭天”之后，好像很久没笑得那么开心过了…
   “我喂你水的时候，你是怎么想的？在游乐场的时候，你又是怎么想的？”彭彤彤自言自语着。
   彭彤彤拿起自己的刀，细细观赏着，然后用手指轻轻点住自己的嘴唇，脸色微红。
   “我是你的女人……好好的等着我啊。”
   彭彤彤忽然神色一动，转瞬消失。
   “这丫头，又发现我了……”一个清脆的女声响起，“也不知道她照顾的那个小子怎么样了，我还没完全救好呢，唉…”
   ……
    “啊——救命——”一个女生穿着校服急匆匆从楼梯跑下来，眼中尽是惊恐。
    忽然，一只血手抓住了她的肩膀，将白色的校服上衣染的血红。
    “…别…跑…皮…囊…”嘶哑恐怖的声音自女生身后传来。
    女生的皮肤被鲜血浸染，她的动作戛然而止，重重的倒在了地上。
    女生面色绝望，想喊人，却发现自己根本无法无声，身体更是无法动弹，只有两行清泪自眼角流下。
    “皮……皮……”
    满身血污的血人蹲下身来，浑身的血像是有生命般流向女生，覆盖她的全身。
    很快，女生全身上下的血污都消失不见，仿佛是渗进了她的身体里。
    女生的身体突然剧烈干瘪起来，溃散的瞳孔逐渐消失，只留下两个空洞，上一秒还活生生的妙龄少女，此刻已俨然成了一张可怖的人皮。
    诡异而神奇。
    “穿…上…你…”血人咧开直到耳边的牙齿，似乎在笑。
    女生的人皮被慢慢拿起，衣服随意的掉落在地上，血人硬生生自人皮后背撕开一条长口，像穿衣服一样套了进去。
    人皮就这样被血人穿在了身上，他浑身冒出滚滚白烟，剧烈的灼烧让他痛苦不已，但他混浊的瞳孔中确满是兴奋。
    长口渐渐消失，皮肤再次完全恢复弹性，遮住了里面渗出的血污。
    “我是…魏德超？不，我是…董莹莹，呵呵呵，我是董莹莹，我是董莹莹…”
    全身赤裸的女生站于楼梯之上，发出阵阵怪异的笑声，一双清明且灵动的眸子看向自己的酮体，嘴里不断念着自己的名字。
    “暂时够了…不过以后还需要更多漂亮的皮囊才行呢～”
    女生捡起地上的衣服，一件件穿了上去，然后背起书包，循着记忆中的家门走去。
    ……
    “莹莹，你好像回家晚了点啊。”
    董莹莹看着面前这个风韵犹存的美妇，舔了舔嘴唇：“妈妈～你今天好漂亮～”
    “哎，你这孩子…快来吃饭吧。”美妇听后微微一笑，“记得洗手啊。”
    董莹莹上前自身后抱住美妇，双手攀上那漂亮的玉兔，轻轻揉了一把。
    美妇被她这一举动弄得浑身一颤，脸色俏红：“莹莹…你在做什么呢？”
    “妈妈～我说了，你今天好漂亮～”董莹莹双腿一夹，又紧靠了美妇的双腿，“漂亮的我都想跟妈妈一起做了～”
    “莹莹！你从哪学来的这些话？”美妇急忙转身推开她，面露羞怒，“你……”
    “嘘～妈妈，不用说了，刚刚我说的是玩笑哦～”董莹莹堵住美妇的嘴，“妈妈，我去洗手吃饭啦，你也快来吧。”
    董莹莹乖巧的放下书包，自顾自洗手去了。
    “……”美妇有些疑惑，这会又正常了，刚刚那是错觉还是莹莹真的在跟自己开玩笑？
    “妈妈，快来啊！”董莹莹柔声叫到。
    “……好，这就来了。”
    美妇还是没想明白，但不管怎样，自己的孩子再怎么样还是自己的孩子，就算学坏一点也只能疼爱，况且刚刚似乎也只能算是母女间的亲密行为。
    董莹莹就这样跟母亲吃了一顿温馨的晚饭，全程都很乖巧。
    “可能是那会自己产生幻听了吧…”美妇收拾着碗，心里这样想到。
    董莹莹进了房间，直接紧锁了房门。
    “妈妈～莹莹刚刚好性渴～都怪妈妈的身体太性感了，让我下面都湿透了。”
    董莹莹慢慢褪下校服裤子，露出里面湿透的粉色内裤。
    “你看～内裤都脏了，上面沾满了莹莹对妈妈身体的爱哦～”
    董莹莹伸出手指划了一下内裤，手指感到略凉的湿感。
    “嗯～～”董莹莹将手指放在鼻尖闻了起来，“没什么味道…真是扫兴啊。”
    董莹莹气恼的将内裤直接脱下，然后倒套在头上，对应着阴户的位置正好是鼻子。
    “咻咻—”
    “这回有味道了…是莹莹的尿骚和淫水味，不太好闻。”董莹莹嫌弃的将内裤拿下来，“莹莹讨厌这种味道，所以一会就让恶心的屁股吃好了～”
    董莹莹将内裤塞进了自己的肛门，一股撑胀感传来：“嗯～虽然不舒服，但是好满足，莹莹最喜欢这样的感觉了。”
    “妈妈，你看莹莹的小穴里都是水，莹莹好痒，莹莹好想满足自己啊～”
    董莹莹将手慢慢自胸口滑至小腹，猛地下压，一股憋闷依旧的液体顿时顺着半张的穴口喷涌而出，溅落于房间内。
    “呼～莹莹把饭前要喷出来的淫液喷出来了，感觉好舒服～”董莹莹舔了舔嘴唇，“可是莹莹下面又好空虚啊。”
    董莹莹中指一探，摸到了黑森之下的一处小丘，她面色一喜，用指甲将其自两侧肉壁中扣出：“莹莹找到阴蒂了～”
    两根手指小心翼翼的一捻，稍许疼痛伴着剧烈刺激袭来，让董莹莹大脑一宕，直挺挺坐在了地上，肛内的内裤又被挤到更深处。
    “……这，好舒服～”董莹莹回过神来，又继续揉捏了几下，“要不行了，唔～”
    董莹莹因为这短短几秒的刺激，阴道止不住的吐出淫水，菊花也在不断收缩，却因内部的异物而不能完全闭合，形成了另类的快感。
    “啊～～～”董莹莹故意夹紧双股，因为缸内的挤压，内裤往更深处探去，剧烈的痛苦让她的快感戛然而止。
    董莹莹摸了摸胸口，却发现两个丸子下是一片平原，不爽的冷哼一声。
    “好疼…今天先到这吧…”董莹莹起身，将手伸入菊内，将粘满味道的内裤拿了出来。
    “好恶心…扔了吧。”董莹莹开窗直接扔了下去，不知掉落何处。
    “这个身体仅仅这样就不行了，还真是让我失望，果然还是需要更好的皮囊…”董莹莹面色冷淡，与之前淫荡的样子判若两人。
    “嗯…明天还得上学，真是麻烦。”董莹莹随意的穿好衣服，“不如明天玩点有意思的吧…”
    她低头看了看自己的身体，露出了笑容。
    ……
    第二天一早，董莹莹的妈妈早早的做好了早饭，等着董莹莹起床吃饭。
    “莹莹，快起床洗漱吃饭了！”
    董莹莹没有答复，美妇皱了皱眉，平时这个时间董莹莹应该已经起床了。
    她走到了董莹莹的卧室门前，刚打算敲门，却发现里面传来了阵阵呻吟。
    “嗷～嗷～有感觉了～嗯～”
    美妇听的满脸通红，气愤的打开房门。
    只见董莹莹正赤身裸体的躺在床上，手指还在扣弄着自己的小穴，不断有淫水流出到床上，全然不顾美妇的进来。
    “莹莹…你…”美妇被董莹莹的样子吓了一跳，“你快停下来！”
    “妈妈～嗯～要去了～～”董莹莹终于来到了最后时刻，她突然将身子一转，穴口正对美妇的脸，手指用力一扣。
    “呲呲——”
    大量淫液喷到了美妇的脸上，让她不得不伸手阻挡，可还是浑身湿透。
    “呼～好舒服～妈妈被我喷了一身呢～”
    董莹莹露出满足的笑容，拿起纸巾擦了擦小穴，看向美妇。
    美妇被淫液恶心到了，她只感觉胃里一反，就开始干呕起来。
    “妈妈，你很讨厌莹莹的淫水吗？”董莹莹用还沾着液体的手轻轻托起美妇的脸蛋，面色委屈，“莹莹真的不是故意的，都怪妈妈的身体太性感了…”
     美妇愣愣的看着她，神色震惊。
     “妈妈…”
     “够了！莹莹，你到底怎么了？你明明不是这样的！？”美妇心一狠，扇了董莹莹一巴掌，用力很大。
     被扇的董莹莹捂住自己肿胀起来的侧脸，也不恼怒，反而享受的笑了。
     “妈妈还跟我玩SM呢～好棒～下面又有感觉了～”
     董莹莹又将手伸到阴户，揉搓起来。
     “你！你！”美妇气的浑身发抖，随后大声痛哭，“莹莹…你到底怎么了？”
     “妈妈…妈妈你别哭，莹莹…莹莹只是感觉下面好痒…手指伸进去有一种好舒服的感觉…莹莹真不是故意的…对不起…”
     董莹莹也停下了手中的动作，抱着美妇大哭起来。
   美妇感受到她温暖的臂弯，身体一颤：“对不起…莹莹…是妈妈不对…妈妈没有教你性知识…妈妈对不起你…”
     “妈妈…那里好难受…你能帮帮我吗？”
     美妇目光一动，咬着嘴唇思考片刻。
     “……好，妈妈帮帮你…”
     美妇推开了董莹莹的怀抱，颤抖的伸出玉手，咬紧牙关，摸到董莹莹的胯下，一点一点揉起来。
     “唔…妈妈弄得我好舒服～”董莹莹浑身颤抖起来，两腿发软，“比我自己弄舒服多了呢，妈妈好厉害。”
     美妇听到后面色一僵，露出苦笑：“没事，莹莹，别怕，这是咱们女生的正常生理反应，你控制不住很正常…以后要是自己还有这种感觉，来找妈妈…妈妈帮你克服，千万别自己瞎弄了，好吗？”
    “……好～嗯～那里好舒服～”
    听到董莹莹的娇喘，美妇的身体竟然也有了一丝反应，但她很快压制了下去，一心一意帮女儿自慰起来。
    “莹莹…妈妈接下来可能会让你有点疼，你忍住以后，一会就舒服了…”
    董莹莹点点头，乖巧的调整了一个让美妇的手能更加舒服的姿势。
    美妇见到这一幕心中一暖，又为自己的行为和教育自责起来，帮女儿的自慰也更加细腻用心了。
    “嗯～感觉，有东西要出来…”
    “莹莹，这是马上就要高潮了，高潮完，你的那里就不会痒了。”美妇柔声道。
    “嗯～妈妈好厉害～”
    美妇加快了手中的动作，抽插的声音也越来越响。
    “嗯～要出去了～啊～～”董莹莹的小穴里再次喷出大量淫液。
    美妇依然被溅了一身，但她这次没有恼怒，也没有恶心，反而先细致的帮董莹莹擦拭干净了穴口。
    “莹莹，舒服点了吗？”
    “嗯……谢谢妈妈～”董莹莹点了点头。
    美妇潮红的脸上露出和蔼的笑容：“那跟妈妈一块去洗澡吧？”
    “好。”董莹莹起身，露出满意的笑容。
    到了浴室，美妇一件一件脱下湿透的衣服，赤裸的站在了董莹莹面前。
    董莹莹并没有关注别处，只是一直盯着那对玉兔，咽着口水。
    “莹莹，放水吧，妈妈先帮你试试水温。”
    董莹莹打开了水龙头，略烫的温水滚滚而出，流到了浴缸里。
    美妇伸手沾了沾：“可以，水温很合适，莹莹你先进去吧。”
    董莹莹点点头，率先进去了浴缸，舒服的平躺下来。
    美妇嘴角含笑也迈入其中：“莹莹，上次咱们母女一起洗澡还是你小学那会吧？”
    “嗯…那会妈妈的身材就跟现在一样。”董莹莹还是盯着那对巨乳。
    “是吗？莹莹真会说话～”美妇笑了笑，将董莹莹抱入怀中，“对不起，莹莹，以后我会多关注你的…”
    董莹莹被一下子揽入美妇怀中，小脸正好扑在那对玉兔上，上面有种特别的奶香，还有股淡淡的咸甜味道，想来是刚刚自己的淫水所致。
    董莹莹很喜欢这种儒软的感觉，她不禁用手捏了捏，小嘴轻轻含住奶头，吸允起来。
    “呀，莹莹？”美妇感到一股酥麻迅速直冲大脑，身体也瘫软下来，“你都多大了，还要喝奶？丢不丢人啊？”
    听着美妇的爱嗔，董莹莹感觉自己的身体又燥热起来，不禁抱紧了美妇的娇躯。
    “嗯～”美妇身体也有感觉了，不禁闷哼一声。
    “妈妈～我那里又有感觉了，妈妈的奶头怎么好像硬了呢？”
    “……莹莹，妈妈也是女生啊，被你一弄自然也有感觉了…”美妇俏脸一红。
    “那…妈妈，要不要莹莹帮帮你…”
    “这……这不好吧？”美妇不知道为什么，自己的女儿提出要帮自己解决生理竟然有一丝心动。
     “有什么不好的，刚刚妈妈还帮我弄了呢，我也帮妈妈弄弄啊～”
     “那…好吧。”美妇还是妥协了，自己的女儿正好还可以接着这个机会成长一下。
     董莹莹坏笑一下，缓缓将手伸到了美妇身下，越过层层水涟，直探到了那一条缝隙。
     “呀…莹莹找的好准…”
     美妇感受到下体传来的阵阵快感，不禁呻吟起来。
     两人都兴奋了。
     “莹莹…呼～你…等一下。”美妇被弄的水流不止，没想到自己的女儿这方面这么有天赋，第一次帮自己弄就这么舒服。
     “怎么了，妈妈？”
     “你那里…有感觉了吗？”
     “妈妈…我那里一直都好痒，你一叫，就更痒了…”
     “……那，你把那里对准我的这里…这样我们都可以舒服一点…”
     “嗯？妈妈，这样真的可以吗？”
     “嗯～啊～可以…”
     “那好吧，我试试。”
     董莹莹停下了手中的动作，慢慢将身体凑到美妇的面前，缓缓将下体对准了美妇叉开的两腿之间……
     穴与穴的贴合，洞与洞的互补，快感自然也是正常手指无法比拟的。
    两人同时浪叫出声，下体止不住的抽搐起来。
     “妈妈…好…好棒～”
     “莹莹…忍住…妈妈要去了…”
     “唔～～～”随着董莹莹的一声呻吟，她率先高潮了。
     美妇见此急忙紧紧抱住董莹莹的身体，让她的穴口仍然在自己那里贴合。
     “……去了…嗯～～”美妇感到了下体的满足，松开了董莹莹。
     “妈妈…你好过分，刚刚弄疼我了…”董莹莹揉着后背，嗔怪的看着美妇。
     “对不起，莹莹，妈妈刚才实在忍不住了，弄疼你了吧？妈妈帮你揉揉。”
     “没事，妈妈…以后还可以这样吗？”
     “……”美妇抿了抿嘴唇，“莹莹，以后有机会，也许还可以这样，不过不要告诉爸爸。”
     “好，妈妈，只是我们的小秘密～”
     美妇笑着点了点头，抱住了董莹莹。
     董莹莹在美妇身后露出了淫靡的笑容，闻着美妇发间的清香，表情回味。
     “真是可爱的人妇呢～”董莹莹这样想到。
    ……
     “妈妈，今天我有点难受，不想去学校了。”
     美妇一愣，看向董莹莹，突然想起早上自己对女儿做的事情，眼中带着心疼：“好吧，莹莹，你今天在家休息一天吧。”
     “嗯……”董莹莹点点头。
     “对了…莹莹，你最近，有没有遇到什么事？可以跟妈妈说说吗？”
      “我？我……”董莹莹低下头。
      莹莹自己被人入替了呢，哈哈。
      “没事，跟妈妈说说吧。”
      “我最近成绩不好，还跟老师弄别扭了…压力很大，所以…”说到这董莹莹面色微红。
      美妇看着董莹莹思考片刻，轻轻抱住了她：“没事，莹莹…合理的性行为，也是缓解压力的方式，妈妈理解你。”
      董莹莹在美妇怀里点了点头。
      “唉，莹莹你先休息休息，调整一下自己，不要管学校那些事了。”
      “好…妈妈…”
      “嗯，我今天还要去上班，你在家好好待着吧，做点让自己开心的事情。”
      “好，妈妈再见。”
      美妇温尔一笑，起身摸了摸董莹莹的头，换好鞋走了。
      董莹莹面露淫笑：“妈妈，今天你早上，很棒哦～”
     董莹莹走进了美妇的房间，不同于董莹莹自己的杂乱无章，美妇的屋子里干净整洁，而且摆设也很简单，还散发着一股幽香。
     董莹莹打开美妇的衣柜，琳琅满目的各式衣服挂在里面，淡淡的洗衣液味道扑面而来。
     “真是爱干净的女人，要不是我，董莹莹和你应该过的很幸福吧。”董莹莹笑出了声，“可惜啊，现在你的女儿被我入替了，变成了一个让我肆意妄为的挡箭牌。”
     她拿起一条长袖，放在鼻尖轻轻吸允。
     “不够啊，光是这样还提不起兴趣。”
     她随手把长袖放下，翻找起来。
     终于，她在衣柜下方的格子里，找到了一条黑丝，上面隐隐约约有小破损，想来就是美妇之前穿过所致的。
     董莹莹满意的点了点头：“这还差不多，不过上衣呢？”
     董莹莹继续翻找片刻，再没有发现让他感兴趣的衣服。
     “那就不穿好了…”董莹莹拿着黑丝走出房间，“对了，早上的，还没洗吧？”
     她快步找到浴室，看着还挂在一旁的内裤和胸罩，面色兴奋。
     “找到啦，妈妈早上刚脱下的～”
     她拿起那一条较为保守的黑色棉质内裤，放在鼻尖轻轻吸了一口，表情享受，似乎还不满足，又将整个翻倒过来，一口含住还沾有未干淫液的部分，舌头自腔内鼓动起来。
  “好次～”这样说着，她的双腿便颤抖起来。
     董莹莹将手中拿着的黑丝伸进裤子里，塞入潮湿不堪的穴内。
     肉壁感受到巨大的挤压感和摩擦感，激烈的抗拒着，可仅仅是一块中空的嫩肉又岂能阻拦手腕的力量，黑丝被很快塞入更深处。
     幽径入黑丝，清液灌满庭。
     手指很快传来被浸湿的滋味，那是自黑丝内向外渗出的淫液。
     “唔～是过滤过的精华液呢～”
     董莹莹拿出手指，细细舔允起来。
     随后她转身离开了浴室，左手拿着一条黑色内裤，裤子束腰那里还挂着半截黑丝。
     下体剧烈的异物感让董莹莹两腿步伐不稳，时不时还有几滴液体自被染透的裤裆处缓缓滴下。
     “就这么…等着妈妈回来吧～”
     董莹莹笑着回到了自己的房间，令人联想非非的少女呻吟声不时传出……
     ……
     美妇回到了家，看到餐桌上一桌美味的佳肴一愣，神色欣慰。
     “妈妈，你回来了？”
     “嗯…莹莹，你今天…”
     “怎么了，妈妈？”
     美妇看着一身超短裙和黑丝的董莹莹，面色怪异。
     “你为什么要穿成这样？”
     “妈妈～我上网看，穿成这样可以增添情调哦～”
     “什么？莹莹，快脱下来，在家里不能穿成这样。”美妇无奈，自己家的女儿明明已经高中了，为什么还不懂得明辨是非。
     “不要！妈妈，一会吃完饭，莹莹可以帮你…”
     “妈妈不需要你帮…”美妇走过去，“妈妈自己能克制…你快脱下来吧。”
     “那妈妈可以陪我喝点酒吗？”
     “……不行，莹莹，谁告诉你喝酒的？”美妇眉头皱起。
     “妈妈，听说酒精可以麻痹人，让人暂时忘却烦恼，我想试试…”
     “不行，莹莹，女孩子千万不能喝酒！”
     “可是妈妈经常在半夜时候偷着喝呢…”
     “……”美妇张了张嘴，还是没有说什么。
     “莹莹知道，妈妈很寂寞，爸爸常年工作不回来，所以我想妈妈喝酒也是麻痹自己，莹莹也想帮妈妈…”
     美妇娇躯一颤，轻轻抱住了董莹莹的头。
     “妈妈…莹莹在家，愿意帮你…”
     美妇沉默片刻，眼中露出懊悔和欣慰：“莹莹，是妈妈不对，妈妈做的不好…”
     “妈妈，一会我们喝点酒吧？我希望妈妈能跟我一起忘却烦恼…”
     “……好吧。”美妇眼里又流露出悲伤。
     自己也终究是个害怕寂寞的女人…对不起，莹莹，妈妈是个坏女人…
     “妈妈，快坐下吧，尝尝我做的菜，我去拿红酒…”
     美妇入座，看着各色各样的菜肴，嘴角勾起，拿起筷子夹了一块茄子，放入嘴里。
     很香，甜辣的，软软的，还有一股莫名的味道，可能是莹莹加错了调理，但不失为一道美味。
     美妇很高兴，拿着筷子把每道菜都尝了一遍，每道菜都或多或少有点怪味，但美妇不在乎，自己的女儿做什么都好吃。
     远处的董莹莹默默看着这一幕，露出坏笑：“妈妈，莹莹积攒了一天的精华都在这里呢，看你吃的好开心，莹莹也好开心。”
     随后，董莹莹用起酒器打开了红酒，看着里面大半瓶的红色琼浆，抿了抿嘴唇。
     “光这样喝多没意思，不如加点东西吧。”
     董莹莹拿着红酒悄悄走进房间，褪下黑丝，用装着红酒的酒瓶口对准自己的缝隙，狠狠塞入进去。
     “喔～～全新的快感～”
     “嗯～不行～今天弄得太敏感了～嗯～～”
     没到一分钟大量参杂血液的液体就鱼贯而入，将红酒的水位拔高一节。
     “呼～那么接下来…”
     董莹莹用手堵住瓶口，剧烈摇晃起来，红酒和液体逐渐混合，产生红色气泡…
     董莹莹尝了一口：“嗯，很好喝，妈妈会喜欢的～”
     然后董莹莹将黑丝拉上，笑意盈盈的走出了房间…
     “妈妈，我给你倒酒～”
     美妇回过神来，看着董莹莹手中的红酒，点了点头。
     红酒逐渐填满高脚杯，美妇一愣。
     “莹莹，高脚杯倒一半就好了。”
     “没事的，妈妈，你多喝一点～”
     “……好吧。”
     董莹莹给自己的杯里也倒满，然后缓缓入座：“妈妈，我敬你。”
     “嗯，谢谢莹莹。”
     两杯红酒被举起，碰撞，各自吞咽。
    “嗯……莹莹，这个红酒是不是有点坏了？”
     “没有啊，妈妈，保质期在这呢～”
    美妇看了看酒身的保质期，面露疑惑：“怎么感觉有股奇怪的味道…”
    “呵呵，妈妈，快吃饭吧。”董莹莹给美妇夹了几块菜。
    美妇没再多想，可能是红酒上次没封好。
    很快，一桌“独特”的菜被她们吃完，红酒也被尽数下肚。
    “莹莹…”美妇脸色潮红，“我…我好晕…”
    “妈妈，你喝醉了吗？”董莹莹嘴角弯起。
    “我……我好像……好痒～嗯～莹莹～帮帮妈妈好嘛？”美妇突然伸手捂住自己的下体，全然不顾形象。
     “妈妈，你要莹莹怎么帮你？”
     “咱们…嗯～回屋里…像早上那样…嗯～”美妇尝试起身，却被巨大的空虚感弄得两腿发颤，无奈坐下。
     “妈妈，我扶你回屋吗？”
     “不了…莹莹…我好难受…嗯～你去…把窗帘…嗯～～”美妇突然浑身一颤，大量淫液自裤裆渗透出来，在地上形成小水池。
     “妈妈，要不然我现在就帮帮你吧？”
     “好……嗯～先…嗯～”美妇的小腿突然肌肉收紧，指尖着地，“莹莹，直接来吧…妈妈…唔～”
     又有些许液体滴落，美妇的脸越来越红，似要胀开。
     “好，妈妈你别怕，莹莹这就帮你～”
     董莹莹扶起娇喘的美妇，将她的裤子褪下，光滑的双腿被淫水打湿大半。
     “妈妈好淫荡～”
     “莹莹…别…这么说…嗯～～”
     没有了下衣的遮拦，美妇的两瓣阴唇猛地张开，自一个缩紧的洞口喷射而出大量水柱，浸湿了董莹莹的身体。
    “对不起…莹莹…嗯～妈妈…控制不住…”
    “没事的，妈妈”董莹莹低头舔了口身上美妇的淫液，“妈妈的水，很甜呢～”
    美妇无暇再说话了，她下体的刺激越来越大。
    “放心吧，妈妈，莹莹一会就让你舒服过来～”董莹莹淫笑着俯下身去。
    激烈诱人的淫叫声回荡在屋内，她们母女二人，在夜色下，两蝶翩舞，比翼双飞。
    ……
    “唔～什么时候睡着了？”
    美妇缓缓睁开了眼睛，看着自己正躺在自己的房间里，身上盖着被子。
    她侧头看向一旁，发现董莹莹正衣冠整洁的跪坐在哪里看着她。
    “妈妈，你醒了？”
    “莹莹…你什么时候起来的？”
    “我早就醒了，帮妈妈做好了早饭哦～”
    美妇温柔一笑：“谢谢莹莹，妈妈这就起来。”
    “嗯，妈妈，我一会还要去上学，你自己吃一下吧，我先走了。”
    美妇点了点头：“好，路上小心。”
    “嗯，妈妈再见。”
    看着董莹莹走出房间，美妇缓缓起身穿衣，感受着自己身体的粘稠感，美妇脸色一红，急忙跑去浴室。
     “昨晚…我好像…跟自己的女儿…”美妇的脸越来越红，“我真的是个淫荡的女人吗？”
     ……
     董莹莹一路带着讥笑走到学校，一想起昨晚那个美妇饥渴难耐的样子，她就忍俊不禁。
    “连自己的女儿都不放过，真是个荡妇～”
    很快，她就来到了记忆中的班级，记忆中的座位，看着周围一个个熟悉又陌生的同学，她嘴角弯起。
    “都是新鲜的皮囊啊～一会要换个谁呢？”
    ……
    
回复:

 
期望男主能恢复正常我这人心善</font>
会考虑的，你一说就没准了😉

回复:

 
期待楼主后续剧情的更新</font>
你更点哥们就更点🤤

回复:

 
原来是你呀！我都没看作者</font>
。。。大无语，我三个文跟你评论

回复:

 
这话应该是我说的才对，你把我话抢了</font>
以后哥们不一个个回复了😡

回复:

 
感觉异能有点突兀，前面感觉主角最惨的是穷，不是外表问题</font>
呃，这个，其实是因为血，那个无头身体的血，自内而外灼烧，然后他感染复发后一直抓挠皮肤，所以身体不行了，跟外表没关系。能力就是血。

回复:

 
人格变得太快，就没有堕落的感觉了，这部分个人挺偏爱的</font>
本来也不是堕落…就是被影响了，前面跟彭彤彤的对话提过一点。后面的还会有点提示。

回复:

 
转变太快了点，后面那段几乎可以看成是另一篇文了</font>
。。。等着后面吧，这块在铺，就是H写太多了，本来想着全剧情的，就是觉得不太好。

回复:

 
用鲎的蓝血凝固控制男主血液病毒的负面影响，红血侵蚀蓝血治愈。</font>
想法不错，，再说吧

回复:

 
终于把前面的剧情看完了，可以试试写点特别的事情</font>
你还想要什么特别的🙃

回复:

    一万五字大更新。。。。。。累死。
    “报告，魏德超不见了！”
    “什么？！”男人回过头来，“你们是怎么办事的？一个普通人都不能监控？”
    “对不起，是我们办事不利，可是，魏德超明明昨天还在家中，今天就失去踪迹了！”
    “调查监控了吗？”
    “调查了…居民楼电梯，小区里的监控根本没有任何异动！”
    “怎么会？那他就不可能失踪，你们确定监控没有被修改？”
    “我们确定，监控室都有我们的人，不可能会出问题。”
    男人眉头皱起：“我不管你用什么手段，必须查清魏德超的去向！”
    “……是！”
    看着手下走出办公室，男人狠狠砸了一下桌子：“难道灭天还能帮魏德超逃跑不成？”
    他想起了那天派去魏德超家里的两个手下的汇报，那时候在魏德超的手中发现了灭天的刀，可是自己明明已经让灭天收回来了，而灭天昨天下午就已经返回基地，被严格监控起来…
     “一个普通人怎么可能躲避监控和周围那么密集的布控？”
     男人百思不得其解，决定去问问灭天。
     ……
     彭彤彤正无聊的坐在休息室里，看着旁边送来的食物发呆。
     这些都是她平时爱吃的，可是不知道为什么，她今天一点胃口都没有。
     “也不知道他怎么样了？”
     忽然，门被打开，一个男人走了进来。
     “灭天，休息的怎么样？”男人和蔼的笑着。
     “张叔叔？”彭彤彤看向男人，“我休息的很好。”
     “我看你休息的可不好啊”男人走到了她的餐桌前，“没胃口？还是做的不好？”
     “我没胃口，张叔叔有什么事问就好了。”
     “唉，灭天啊，”男人坐在了她的旁边，“告诉叔叔，你的刀，是你主动给魏德超的吗？”
     “……”彭彤彤一愣，“是…”
     “你为什么要给他呢？”
     “因为…他是我的朋友…”
     “怎么会，其他诸神都是你的朋友，咱们两个也可以是朋友，你怎么不给我呢？”
     “……”彭彤彤抿了抿嘴，“虽然是这样，不过我是看他可怜才…”
     “灭天！你是十二诸神的灭天，过去受到怪人迫害的有多少可怜的人？你都能一一救下来吗？”男人紧盯着彭彤彤。
     “我……不能。”
     “你的武器没有了，意味着什么，你知道吗？”
     “我的能力不需要…”
     “够了，灭天，你要知道，你一直在跟怪人战斗，保护那些可怜的人，在他们眼中，你是战无不胜的战神！”男人顿了顿，“而你的武器出现在了一个普通人手中，那代表着什么你知道吗？”
      “我只是想保护他…”
      “不对，你的思想出错了，你这是在害他。”
      “为什么？”
      “你的武器，灭天的武器，怪人最胆寒的武器，人民最崇拜的武器，出现在衣柜不知名的普通人手中，这是否意味着连普通人都可以随意战胜你呢？”
      “不是的…没有这把刀，我依然可以好好的保护别人，杀死怪人。”
      “保护别人？哼，确实，你依然可以保护别人，可你这样连自己的朋友都保护不了。”
      “为什么？”
      “你想想，你是灭天，你的武器无数人想要触摸，甚至想要得到，得到武器的人必然众目睽睽，怪人也会格外关注，你有没有想过怪人盯上他，然后要挟你？你那时候会怎么做？”
      “我……”
      “灭天，希望你能明白，你的身份注定你不能跟普通人一样，过着普通的生活，结交正常的社会关系，你的一举一动都影响着人民，左右着他们，他们视你为信仰。”
     彭彤彤沉默了，瞳孔闪动。
     “你这样做，不止会害死他，还会让人民对你的感观消失，让人民形成你可以拯救每一个可怜的被怪人迫害的人的想法。”男人看向她，“如果你没有救下他们或者他们的亲人朋友，他们侥幸下来的人就会将对你的崇拜转变为怨恨和辱骂，你承受的起吗？”
     彭彤彤轻咬嘴唇。
     “人性就是这样，灭天，希望你以后不要再这样了，不要再跟那个小子接触了。”
     “……”彭彤彤没有说话。
     男人神色一动：“那个小子在家里很好，这两天很安稳，你放心吧。”
     男人紧盯着彭彤彤，却没有发现她有任何反应，内心失望：“灭天，我先走了，饭一会让人给你换一份，不吃饭可是很不健康的。”
    男人起身，最后深深看了一眼彭彤彤，走出了房间。
    彭彤彤深呼口气，拿起一旁的刀：“德超……我好累…我好想再跟你一起去玩一次逃票…”
    ……
         男人走出房间，看到了两个美艳的女人正站在门口：“你们在灭天的休息室外做什么？”
     “张部？你在这做什么？”其中一个女人诧异开口。
     “张部长好。”疗姬笑着打招呼。
     “我来看看灭天的情况，倒是你们，不知道非任务期间不能随意在基地走动吗？”
     疗姬依然面带笑容，而另一个女人忍不住了：“话说我们是同级吧？你只是有我们十二个的战时指挥权，平时装什么？”
     “……”男人面色一黑，“注意你的用词，意神，这是在基地里。”
     “切，基地怎么了？信不信老娘下次不出任务了？”
     “不要拿这个威胁我”男人脸色难看，“咱们都退一步，在这里闹不爽谁都没好果子。”
     “真是令人作呕，自己没能力还装大爷，张鹏，老娘将来不干了肯定第一个干掉你再说。”意神狠狠蹬了张鹏一眼，“你找小彤彤准没好事。”
     “……哼，到时候你不干了，会有其他人顶上的，希望你不会做出损坏政府利益的傻事，不然会死的很惨的。”张鹏转身走了。
     “张口利益闭口利益的小人，真是恶心。”意神眉头皱起，督了一眼张鹏。
     “好啦，张部长也是为政府好，政府好了公民的安全也会有保证的，别跟他置气了。”疗姬在一旁安慰意神的情绪。
     “唉，你就知道帮那个混蛋说话，我都怀疑你被政府的人偷着洗脑了，你还是我认识的那个叶兰吗？”意神嘴巴嘟起。
     “当然是啦，咱们一起作战这么多年，连我你还不了解吗？”疗姬笑了笑，“走吧，去看看小灭天怎么样了。”
     “她叫彭彤彤，不是灭天，真是的，叶兰，你还是那么固执，听政府的干嘛，咱们明明都有自己的名字。”意神无奈。
     “呵呵，没办法呀，既然帮政府办事，那就得听上头的，倒是你，烟冉，名字那么好听，脾气可是一点都不温柔。”疗姬笑了笑。
     “唉，本来我是个特别温柔可爱的小姑娘的，都怪自己能力那么怪，弄得我都心烦了，脾气更是差强人意。”意神抿了抿嘴。
     两女一起走进了彭彤彤的房间。
     “彤彤，看谁来了？”
     彭彤彤回过神来，看到了意神和疗姬。
     “意神姐姐，疗姬姐姐？”彭彤彤有点兴奋，“你们怎么来了？”
     “这不你被关禁闭了，姐姐特意来看看你嘛，刚刚张鹏进来没做什么吧？他说的话你不用听，都是传销的。”意神直接坐在了她的旁边。
     “嗯，我没有听…”彭彤彤点点头。
     “那你怎么闷闷不乐的？”
     “我只是…”
     “想男朋友了？不得了，昨天跟你一起去游乐园那小子有什么好的？怎么把我们家小彤彤骗到手了？”
     “你怎么？难道？”彭彤彤一脸震惊的看着意神。
     “唉，才发现啊，要不是姐姐我，你们俩早被赶出去了。”意神露出了抱怨的表情。
     “好吧…”彭彤彤猜到了原因，“谢谢姐姐…”
     “啊？你真的交男朋友了？不是吧？”意神忽然意识到了什么。
     “没……算是…吧…”彭彤彤脸色羞红。
     “啧啧啧，那个小子，有这等艳福，你怎么看上他的？”
     “我……”彭彤彤一愣，“我都把初吻给他了…”
     “嗯？初吻？初吻算什么啊？你的一辈子不能因为一个意外就交代了啊？”
     “不是的…是我主动给他的…”
     “……”意神震惊了。
     “我也不知道为什么，就感觉，他很特别。”彭彤彤笑了笑。
     还因为跟他在一块特别安心，有种家人的感觉…
     “……姨母笑啊彤彤，你这是魔怔了，快让姐姐帮你看看是不是被怪人影响了？”意神说着就要用能力。
     “不行，我才不要你窥探我的脑袋。”彭彤彤摇了摇头，态度坚决，“我绝对不是被怪人影响的，我是真的很喜欢德超。”
     “……好吧，德超真是个幸福的男人，跟灭天搞对象，以后怪人见到都得跪下喊爹。”
     “为什么？”彭彤彤疑惑。
     “因为你是怪人的亲妈级别。”
     疗姬噗呲一声笑了。
     “笑什么啊？我说的不是实话吗？”
     “是实话…嗯…”疗姬清了清嗓子，“就是觉得你的话好有意思。”
     “切，当初我们家小彤彤可是一个人干了怪协大半，要不是累了，估计现在都没怪人协会了。”意神骄傲的抬起头。
     “……确实那会是上头让我别杀了，说要维持怪人和人类的平衡。”彭彤彤解释到。
     “什么？”意神长大了嘴巴，“那你干嘛听他们的？你那会解决了现在咱们都退休了。”
     “……我觉得还是留下好，不然以后无意中被感染的怪人怎么办啊？”
     疗姬赞同的点点头：“小灭天说的对，有很多无意中感染的怪人，需要有个包容他们的地方。”
     “唉……可是现在怪人又来入侵了。”
     “反正都在掌控之中，有什么问题让小灭天砍死就好了～”疗姬对着彭彤彤笑了笑。
     “嗯，意神姐姐放心吧，没有什么怪人能打过我。”彭彤彤也点点头。
     “好吧…可惜退休生活早了…”意神躺在了彭彤彤的床上，“你还没吃饭吧，彤彤？”
     彭彤彤点了点头：“今天没胃口。”
     “那姐姐出去帮你买点饭吧，今天基地做的确实不好，你想吃什么？”意神起身。
     “嗯…那就…”彭彤彤想起了前两天给魏德超带的饭，“西红柿鸡蛋盖饭和溜肉片好了。”
     “好，等着姐姐，很快回来。”意神走出了房间。
     “小灭天，我还有事要去忙了。”
     “嗯，疗姬姐姐去吧，我自己呆一会就好。”
     “拜拜。”
     “拜拜。”
     彭彤彤又拿起刀，抚摸起来：“德超…我过两天就能出去了，咱们偷偷见一面吧？”
     ……
     董莹莹无聊的在桌子上东张西望。
     “看起来，这个班里也没什么好的，董莹莹竟然是最好看的皮囊…”
     董莹莹忽然感觉下体一紧，湿润起来。
     “咦，明明没做什么，为什么那里会有感觉？”
     董莹莹疑惑的将手伸到桌下，摸了摸两腿之间的位置。
     “唔～想起来了…”董莹莹抿起嘴唇舔了舔，“原来是早上塞进去的黄瓜啊。”
     董莹莹两腿夹在一块磨了磨，穴内的异物感更强烈了，还有阵阵刺痛传来。
     “嘿嘿，这样的感觉好棒，里面一直好充实，女生的阴道真的很大嘛。”
     董莹莹将手拿了上来，隐隐有些许凉意自指尖传来，在阳光的照射下熠熠反光。
     “好湿啊…都已经从裤子里渗出来了。”
     董莹莹嘬了嘬手指，将淫液咽了下去。
     “同学们，准备上课，把教材和教辅拿出来。”一个清亮的女声响起。
     董莹莹抬起了头，看着台上那个亭亭玉立的女人，嘴角弯起：“这身体…很不错。”
     “同学们，我的上课规矩大家知道，立刻安静下来，然后把跟生物没关系的书都拿走。”女人淡淡看着台下，表情严肃。
     “嗯…我说董莹莹怎么那么怕她，原来是这样的，真是欠调教的母狗…”董莹莹玩味的看着女人，“不知道一会你娇喘起来，会是怎样的风景。”
     一节课过的很快，董莹莹还未想好怎么让女人尽显淫荡，下课铃就响起了。
     “老师～”董莹莹站了起来，叫住了正欲离开的女人，“你等一下。”
     “什么事？”女人淡漠的问道。
     董莹莹迈着大步走了过去：“跟我来一下。”
     “什么？”女人眉头皱起，“跟你去哪？”
     “带老师体验好玩的东西哦～”董莹莹拉着女人的手就走。
     女人急忙甩开董莹莹的手，结果发现她的力量大的出奇，自己几乎是被拖着走的。
     “停下来！”女人大喊。
     “哦？好吧，老师不太听话，那只好用一点小手段了～”董莹莹轻轻一笑，将手按在了女人的脖子上，一点鲜红渗入。
     “………”女人瞳孔放大，感觉自己的脖子正受到极大的痛苦，却无法出声。
     “走吧，老师，这样你就安静了。”董莹莹继续拉着女人的手，一直走到了一处角落。
     这个过程虽然被人看见，但在别人眼中也只是令人羡慕的师生亲昵互动罢了。
     董莹莹抬头看了看四周：“嗯，又没人，又没监控，是个好地方呢，以后可以来这里换身体。”
     女人听着董莹莹的话面露不解，但更多的还是恐惧，她不知道董莹莹怎么做到让自己的嗓子发不出声音的。
    “老师，好玩的要来了，你看～”
    董莹莹抓住了女人的肩膀，大量的鲜血自手心流出，有意识般钻入了女人的七窍之中。
     女人还未来得及反应，就感到自己的意识消失不见，身体缓缓干瘪下去。
     董莹莹看着地上的人皮，露出满足的笑容：“这就对了，让我帮你成为合格的生物老师吧～”
     董莹莹拿起人皮，一点点套了进去…
     很快，赤裸的女人站了起来，欣赏着自己的裸体：“我是夏羽溪，生物老师哦～”
     她捡起了地上的三根黄瓜，单独拿出一根咬了一口：“嗯，用少女穴水腌制的黄瓜很入味嘛，咸咸甜甜的，还有点软脆，美味～”
     然后她又掰开了自己的两瓣肉片，将手中的半截黄瓜塞进被拉大的洞口，又将另外两根先后塞了进去。
     “呼～塞黄瓜的时候…果然还是这么刺激～两个女人都受不住…嗯～～”
     断断续续的淫水被“呲”到地上，染湿了女式校服和女式西服。
     “诶呀，一不小心没控制住，把衣服都弄湿了～”
     夏羽溪舔了舔手指，将手中沾的尿液和淫水一并用口水咽了下去：“嗯～比董莹莹的水咸了点，不过还可以～”
     她蹲下身来，将地上的西服和内衣内裤捡了起来，一点点穿了上去。
     “虽然湿了点，有点黏身…”夏羽溪嘟了嘟嘴，看了看紧贴着自己身体，将完美身材凸现出来的西服，“不过，让同学们完全了解老师的身体才是生物老师该做的事情嘛～”
     满脸坏笑的夏羽溪慢慢走向了教学楼…
     ……
     夏羽溪走到了一间教室里，清了清嗓子：“嗯…同学们～拿出教材和教辅～”
     下方正嬉笑打闹的学生嘛听到这句话，急忙返回原位，翻找起自己的生物书。
     “夏老师…”一名男学生颤颤巍巍站起，“您今天的衣服…好像有点紧？”
     男生急忙低下了头，面色恐惧，他是因为大冒险输了，其他男生发现夏羽溪今天衣服的不对后，故意让他以这个为惩罚的。
     就在男生以为性格严肃的夏羽溪会惩罚他时，意想不到的事情发生了。
     “对哦～老师是故意这样穿的～”
     男生惊讶的抬起头，看着面带笑容的夏羽溪，一时间懵了。
     其他等着看笑话的学生们也都面面相觑。
     今天是什么情况？夏老师怎么会这样？
     虽然平时夏羽溪优秀的脸蛋和身材让学生们都喜欢她的课，但同时也害怕她，皆因为她的教学非常严厉。
     “老师，您为什么这么穿？”一名男生大胆的继续追问。
     “老师问你们，老师是教什么科的？”
     “…生物”“生物”“生物老师”
     几声零碎的回答自讲台下面传出。
     “对啊，生物～老师是不是生物？”
     “……是”一开始的男生回答道。
     “呵呵，那就对了，今天老师就给你们上一节特别的课，看老师的身体研究生物。”
     夏羽溪露出意味深长的微笑。
     “什么？！”那个男生大跌眼镜，看着夏羽溪的曼妙曲线，默默咽着口水。
     “哎呀，好像这样不太好，老师的身体自己还没研究透呢～”夏羽溪话题一转，“接下来打开教材第九十一页。”
     夏羽溪翻开了教材，讲台下情绪激动的学生逐渐安静下来，也翻开了教材。
     “……”男生神色尴尬。
     夏羽溪偷着瞟了他一眼，嘴角勾起。
     “你坐下吧，下次不要调戏老师了哦～”
     男生的脸顿时涨红，班里三三两两传来笑声，男生咬牙坐下了。
     “嗯…有点潜质嘛，不如一会就拿他玩一玩吧～”
     夏羽溪如往常一样，上了一节生动但缺乏互动的生物课。
     “下课，刚刚那个男生，跟我来。”夏羽溪拿起教案走出了教室。     
     男生脸色再次涨红，低着头避开一道道幸灾乐祸的目光，灰溜溜跟了上去。
     夏羽溪走进了办公室，男生紧随其后。
    “关上门。”
     男生关上了门，看着空旷的办公室，面露紧张：“夏老师，我错了…”
     “哦？你错哪了？”
     “我不该问您那样的问题…”
     “过来。”
     “什么？”
     “过来，不要让我说第三次。”
     男生迟疑片刻，走到了她的面前。
     夏羽溪突然吧他的手放在了自己的胸上：“大不大啊？”
     “……”男生一脸震惊的看着她，急忙抽回了手，“老师…您这是做什么？”
     “切，没意思”夏羽溪撇撇嘴，“还以为你是个胆大的人呢，明明看我的眼神那么色情，结果给你机会都不敢上。”
      “老师…您这是什么意思？”
      “你是真傻还是假傻？我明明都有点感觉了，现在被你气的只想杀人。”夏羽溪面色狰狞起来，“赶紧把你那东西掏出来，不然我就在这杀了你！”
      “老师…我…”男生面露恐惧，后退了几步。
      “草，怂包”夏羽溪怒骂一声，深吸口气，“没事的～看看老师的裸体你就会有感觉了～”
      夏羽溪一件一件的将身上的衣服脱了下来，雪白的肌肤全然暴露于男生眼前。
     “看，老师的奶子，很棒吧？”夏羽溪的双手攀上玉兔，肆意揉捏起来，两坨肉峰随着手指随机改变着形状，像是捏棉花一样。
     感受着胸部传来的阵阵酥麻快感，夏羽溪不禁舒服的轻吟起来：“嗯～好棒～这奶子好软～”
     随后更是一只手托起一坨，用嘴含住了上面挺立的粉葡萄，面色享受。
    男生看的眼睛都直了，夏羽溪这样一个谢谢女神级的女人，竟然赤身裸体的在自己面前揉着自己的胸，他的下体渐渐支起了帐篷
     “嗯～下面好痒～”
     夏羽溪放下那只托着玉兔的手，巨大的重量因为重力重重砸在肋骨上，荡起了一圈圈涟漪，剧烈晃动起来。
     随后她的玉指抚过肚脐，越过小腹，探过丛林，径直找到了吐着黏液的穴口。
     “那里的东西，都快忍不住喷出来了…嗯～～”夏羽溪手指一按，腹内隐藏的东西顿时随着滑稠的液体流出体内。
     男生看到地上掉落的两根半黄瓜，震惊无比，默默看向夏羽溪还在不停喷射液体的腹下，下体顿时更加肿胀。
     “呼～～”夏羽溪随意的用地上的衣服擦了擦自己的小穴，随后看向男生，“怎么样？是不是下面已经硬的不行了？”
     男生沉重的呼吸着，他甚至有点无法思考了，看着面前裸露的美好身躯，他脑中只剩下对肉欲的幻想。
     “呵，可我不喜欢被男人上啊～”夏羽溪看着褪下裤子的男生，面色一冷。
     男生不顾一切的冲了过来。
     “别急啊。”夏羽溪一把攥住那跟如铁的滚烫肉棒，狠狠一掰。
     男生感受到剧痛，跪坐在了地上，大声惨叫起来。
     夏羽溪眉头皱起，用手掐住了他的脖子，隐约有红色渗入其中。
     男生的惨叫声戛然而止，却依然在那里无声呻吟，泪流满面。
     “就是让你看看老师的身体，老师才不让男人上呢，让你急，被老师掰断兄弟了吧。”
     夏羽溪露出讥笑，身上缓缓冒出鲜血。
     大量的白眼冒出，夏羽溪的皮肤竟渐渐松弛下来。
     此刻的夏羽溪更像是披着夏羽溪人皮的其他人，紧绷而扭曲的皮肤狰狞可怖。
     夏羽溪缓缓脱下这层人皮，露出了里面的董莹莹。
     “嗯…董莹莹确实玩腻了，给你董莹莹好了。”董莹莹面色冷淡，身上再次冒出白烟。
     地上无声痛哭的男生看到这诡异的一幕，吓得暂时忘却了痛苦，眼中充满惊恐。
     ……
    一脸怪笑的夏羽溪站在男生面前，手中是一张人皮。
    “怎么样，想不想体验一把女生的快感？这是董莹莹的人皮哦～”
    男生咽了咽口水，眼中露出渴望和兴奋，急忙点了点头。
    “呵呵，果然没有人能抗拒这样的事情，哪怕你是个特别怂的怂包，哪怕这样会让人类得而诛之，你也会因为欲望而不顾一切。”夏羽溪这样说着男生，将手中的人皮递了过去，“你的了，要好好利用哦～”
    男生迫不及待的接过人皮，将自己的衣服尽数脱下，学着刚刚夏羽溪穿皮的样子，笨拙的将董莹莹的人皮穿了上去。
    董莹莹缓缓睁开了眼睛，低头看向自己的身体，面露兴奋。
    “我真的变成董莹莹了？这声音…”董莹莹兴奋的摸起自己的身体，表情享受起来。
    “嗯～嗯～好舒服～这就是女生自慰的快感吗？比撸管强多了！”董莹莹突然长“吁”一声，大量的淫液自下体喷出，“哈～哈～”
    夏羽溪默默看着面前自慰的董莹莹，露出玩味的笑容：“爽吗？”
    董莹莹兴奋的看向她，目光扫视她的身体，目光贪婪：“太爽了～主人，我们可以一起…”
    董莹莹的身体突然倒飞出去，狠狠撞在了一旁的墙壁上，面色痛苦。
    “这样还不满足？真是恶心的家伙，我的新身体岂是你这种垃圾可以随意觊觎的？”夏羽溪目光冰冷。
    “……对不起…主人。”董莹莹艰难的爬起，跪在地上低下头，“是莹莹…”
    “不准用莹莹称呼自己。”
    “是董莹莹错了…主人高贵的身体，不是董莹莹可以妄想的。”董莹莹面色恐惧。
    “以后在我面前称呼自己为贱婢。”
    “是…主人，贱婢错了。”
    夏羽溪满意的点点头：“起来吧，这段时间给我赶紧物色下一个身体，或许这个身体还能给你玩玩。”
    董莹莹瞳孔深处爆发出精光：“是，保证为主人物色到最完美的身体…”
    “最完美的…最完美的身体，究竟是谁的？”夏羽溪忽然抓住了自己的脑袋，“我好像是忘了什么？！”
    董莹莹看着脸色狰狞，头上鲜血直流的夏羽溪，浑身颤栗起来：“主…主人…”
    夏羽溪面色忽然平静下来，头上的鲜血又渐渐渗入皮肤，开裂的脑袋也渐渐恢复。
    “别怕，老师现在很好哦～”夏羽溪走到董莹莹面前，“老师穴水腌制的黄瓜，要不要尝一下？”
    董莹莹看着不远处地上的黄瓜，呼吸急促：“主人，贱婢可以尝吗？”
    “当然可以了，老师的穴水，也是生物学研究的一部分哦～去吧。”
    董莹莹急忙冲了过去，捡起地上沾着灰尘的黄瓜就大口吃起来，咀嚼声和赞美声连绵不绝。
    “人类？可笑的生物，只是穿着一张女人皮，就变成了一条听话的小狗呢，呵呵。”
    夏羽溪露出讥笑，走到董莹莹身后，从她手中拿过一根半截的黄瓜，狠狠塞入她的穴中：“别全吃了，再腌腌～”
    董莹莹感受着下体的异物感，又不禁拿着拿着自己手中的半截黄瓜，塞入进去：“主人，您说的太对了，黄瓜越腌越好吃～”
    夏羽溪和董莹莹对视一笑…
    ……
    城市一角，一只蜥蜴怪人身体倒下，死不瞑目。
    “最近怎么怪人有点多啊？他们想要做什么？”一个戴着狐狸面具的女人开口。
    “谁知道呢，怪协明明才被打败不足一年吧？”另一个戴着猴子面具的女人接话。
    “不管怎样，他们翻不了天。”冷漠的声音自一旁的猫脸面具下传出。
    “源，有你在，根本不需要我们出手，总部那边真是有病。”狐狸面具女人语气不爽。
    “……汇报这里的情况，收队。”
     猴子面具女人点了点头，拿出了通讯器。
    “报告，类蜥蜴怪人已死亡，无人员伤亡。”
    随后她看向了源。
    源点了点头，三人的身体消失。
    地上的蜥蜴怪人突然动了动眼睛，挣扎着坐了起来：“呼，好险，差点就死了。”
    “刚刚那个女人还真是可怕，要不是我的能力是伪装死亡，估计已经见到祖宗了。”
    蜥蜴怪人环顾一周，确认周围没有任何人后，站了起来。
    忽然，他神色一僵，缓缓倒地。
    “嘿嘿，幸好让那三个诸神成员帮我打出了这个怪人的能力，不然还真不好偷袭。”
    一个面带笑容的长相可怖男人突然出现：“实验就快研究成功了，加上这个样本，我或许就可以发现怪人病毒的真正结构了。”
    “博士，接下来怎么做？”
    “把这具怪人尸体运回实验室。”
    “是。”
    几个全身武装的人将蜥蜴怪人的尸体抬起，放在了一旁的防弹车上。
    男人也缓缓坐了上去，面色兴奋：“我也许要研究出世界上第一个人造可控怪人了！”
    ……
    “报告！”
    “进来。”张鹏正坐在自己的办公桌前，面色阴沉。
    “部分调查结果已经出来了，请您过目。”工作人员恭敬的将手中的资料递给了张鹏。
    “关于什么的？”张鹏接过了资料。
    “是关于最近嫌疑人魏德超的。”
    “魏德超？”
    张鹏看着手中的资料，细细翻阅起来。
    “普通人，无业游民，前段时间受到类牛形怪人袭击，后被灭天救下，现在失踪…”张鹏说着自己看到的重要信息。
    一旁的手下对此很惊讶，为什么堂堂猎怪部部长会关注一个普通人？
    “没什么用，这就是你们的调查结果？”张鹏一把将资料摔在桌子上，看的手下一阵心惊。
    “不，不是的，是张组长让我给您送过来的，我们对于魏德超行迹的调查还在继续…”
    “……张欧阳真是个废物，整整两天了，竟然连一个普通人在哪都调查不出来？”张鹏大怒。
    “部长息怒，我们已经调集了半数人手去调查了，相信很快就能给您满意的答复。”手下连忙鞠躬。
    “……”张鹏深吸了一口气，“好，再给你们一天时间，再不行，你们侦查组就可以换一拨人了，政府不养废物。”
    “是！是！您放心！一定在明天之前给您交代！”手下的身体因为紧张颤抖起来。
    “废物，滚！”张鹏皱眉看着手下。
    手下急忙道谢，跑出了办公室。
    “政府什么时候收了这样的废物？明天得去问问人事办了。”张鹏转过身看着窗外的城市风景，“魏德超，希望你能一直躲下去，要是让我找到你，你会生不如死。”
    “来人！”
    “报告！”
    “让灭天出来，不限制她的行动了，派熏和诅秘密跟着她，看到可疑人员立刻抓捕回来。”
    “是！”
    张鹏眼睛眯起：“既然你跟灭天关系不浅，那就让灭天亲手将你送入深渊。”
    ……
    彭彤彤正躺在休息室的床上，一对宝石般的眸子微动，不知在想着什么。
    “吱嘎——”房门被轻轻打开。
    彭彤彤回过神来，看着进来的女人，面露不解：“你是？”
    “您好，灭天，我是张部长手下的人，您可以叫我雷雨。”
    “雷雨？好奇怪的名字…”
    “呵呵，让您见笑了，我的父母起名就是这样，我的哥哥叫雷霆。”
    “……好吧，你找我有什么事吗？”
    “您这几天休息的不错吧？”
    “嗯…挺好的。”
    “张部长的意思是给您一个非必要任务，让您像前些天那样再以便服巡逻一下城市，您意下如何？”
    彭彤彤面色微动：“可以。”
    “那真是太谢谢您了！”女人鞠了一躬。
    “不用客气，保护城市是我的责任。”
    “好的，您随时可以出发。”
    彭彤彤点了点头，手指下意识摸了摸自己的刀柄。
    可以偷着见德超了……
    ……
    夏羽溪坐在办公室里，无聊的翻着教案。
    “真是无趣，还得上课去。”夏羽溪随手将教案合上，准备走出办公室。
    “报告～”一声甜甜的报告声在门外响起。
    “进来。”夏羽溪面色平静。
    “夏～老～师～”董莹莹撒娇般的走了进来，随手关上了门。
    “董莹莹，你这会来做什么？”
    “主人，贱婢帮您找到合适的身体了。”
    “哦？”夏羽溪诧异一下。
    “真的，绝对符合您的要求～”
    “是哪个？”
    “这所高中的学生会长，高三的林夕颜。”
    “林夕颜？”夏羽溪借着记忆想起了一个气质高雅，温柔善良，秀色可餐的女生。
    “没错，林夕颜不只是长的漂亮，符合您高贵的气质，据说父亲还是反怪部副部长林国华。”
    “反怪部副部长？呵呵，你知道我是怪人吗？”夏羽溪玩味的看着董莹莹。
    “……”董莹莹浑身一颤，她之前就隐约猜到了，因为十二诸神里似乎没有这样诡异能力的，不然怪协早被渗透没了。
    可是这层纸窗户不捅破还好，如今一捅破，她就要选择立场了。
    说知道继续享受董莹莹的身体，跟夏羽溪这个怪人反叛人类，将来可能被追杀……
    说不知道可能立刻就被她杀死……
    “知道，贱婢知道主人是怪人…”董莹莹颤声开口，她还是要赌那一点活下去的可能，哪怕死，最少也能继续用董莹莹的身体逍遥一段时间。
    夏羽溪嘴角弯起：“你真是个怂包，还是个贪婪的垃圾，为了活下去连人类的立场都可以放弃了，呵呵，如果我把董莹莹的皮拿回来，你估计会毫不犹豫举报我吧？杀了你换个宠物比较合适。”
    董莹莹瞳孔皱缩，直接跪在了地上：“主人，主人，贱婢…贱婢绝对不会背叛主人的！主人不要杀贱婢！”
    “恶心的家伙”夏羽溪撇了撇嘴，“算了，身边多个宠物也没什么的，不过得再找一个了，让你们两个互相监管，呵呵。”
    董莹莹依然匍匐在地上不敢抬头。
    “起来，给我拉过来一个愿意忠诚于我的人，如果你选择错了，我会杀了你们两个。”
    “是，主人，贱婢…贱婢这就去帮主人找…”董莹莹慌忙起身，逃出了办公室。
    “嗯…这个家伙还是有点用的，林夕颜吗？有意思…”夏羽溪露出笑容，走出了办公室。
    ……
    

回复:

 
很高兴能赶上直播，新大佬这么高产真强，既然世界观和各种描写都用心铺垫了，就有点小期待爽文后更精彩的剧 ...</font>
估计写好久，难受，不过肯定会坚持写完的。

回复:

 
写的不错啊</font>
好啊看文不更文是吧🙃，要不你更点我更点吧。

回复:

 
写的不错，楼主加油</font>
加油加油，争取不写崩。

回复:

哥们就不日更了，最近忙，也累。
不定期更新吧，但每次应该不超过五天。
灵感有点断了，哥们得好好捋捋，休息一下。
有什么想要的剧情走向和猜测可以提出，我会考虑。
总之，感谢诸位兄弟支持。

回复:

 
所以他俩会在一起吗还是最后男主把她杀了</font>
猜到就没意思了，这文写完早了，看我的心情吧😉

回复:

 
还是很希望男女主相爱相杀的，另外男主黑化太快了有点缺乏共情</font>
不喜欢黑化，所以靠露肉来互补剧情吧。

回复:

 
啊？你说啥？风太大了信号不好</font>
瞧瞧这是人话嘛🙃🙃啊？！

回复:

 
不错的文，不过还是希望男主黑化彻底点。</font>
呃，黑化……我考虑考虑吧

回复:

 
总觉得女主之后会黑化</font>
这个嘛，看我心情

回复:

说不日更，哥们偷着更，浅更一万+吧。
下次更新不一定，想看的兄弟们慢慢等。
    彭彤彤能出来了。
    再次踏上熟悉的柏油马路，闻着外面清新的空气，看着街上来往的行人，一切是那么朝气蓬勃。
    “啊，还是外面的空气好。”
    彭彤彤走在大街上，春春靓丽的气质和出尘脱俗的颜值引得无数行人侧目。
    她不在乎这些目光，哪怕那些目光再强烈，也不能让可以浴血杀敌而面不改色的灭天受到影响。
    但此刻，彭彤彤忽然停下脚步。
    她感觉自己的一缕感觉断了，说不上来是怎样的感觉，就像冥冥之中牵着她的一条丝线被扯断一样，让她莫名感受到了。
    “怎么会…”彭彤彤看向隐藏在大衣下的长刀。
    这种感觉…是德超出事了吗？
    彭彤彤不顾一切的朝着一个方向全力跑去，那些行人上一秒还在看着的美丽少女突然消失不见，让他们错愕不已。
    彭彤彤再度来到了魏德超的新家，看着眼前紧锁的房门，急忙敲门。
    “咚咚咚——”
    “咚咚咚——”
    两次间隔不长的敲门都没人回应。
    彭彤彤眼神一凛，一脚踹开了房门。
    里面的两个男人被这一举动震到地上，惨叫起来。
    “你们是什么人？魏德超呢？”彭彤彤眼神冰冷。
    “啊——”回应她的是惨叫声。
    彭彤彤眉头一皱，一脚踩住其中一人的膝盖，微微用力。
    清晰的骨裂声响起，男人喊的更大声了。
    “我再说最后一遍，魏德超呢？下一脚，是你的脖子。”
    “我…我们不知道！我们只是奉命来这里蹲守魏德超的，他已经失踪好几天了！”另外一个人见此一幕赶紧说道。
    彭彤彤微眯双眼，思考片刻，转身离开。
    ……
    “德超…你真的出事了吗？为什么政府的人也找不到你？你去哪了？”彭彤彤坐在一家咖啡店里，看着面前的咖啡神色黯淡。
    她之前已经猜到政府会对魏德超监控，所以在拿走刀的时候暗中对他用了刀上的附带的能力，将他跟自己通过长刀联系在了一起。
    “连感姐姐的能力都失效了，你难道…”彭彤彤咬住了嘴唇。
    感姐姐的能力只能对物品和人类使用……
    但她觉得，可能只是魏德超自己无意间解除了这种能力，毕竟不是感姐姐本人使用能力的。
    可是，他只是个普通人，怎么可能无意间解除了感姐姐的能力呢？
    彭彤彤眼睛红了起来。
    但她虽然伤心，却没有哭出来，她的情绪可以控制，不然她就不是灭天了。
    “基地里没有这种感觉，是感姐姐察觉到了吗？是怕我知道德超失踪的消息吧…现在让我感到，想靠着我找到他吗？”
    彭彤彤忽然庆幸自己没有将德超之前怪人化失败的消息汇报，不然德超一定会被其他人追杀，这是她不允许的。
    “不管怎样…德超，哪怕你不再是人类，我相信你…如果你不能控制自己的话，我…会帮你解脱的……”
    彭彤彤起身，在桌子上留下了钱，缓缓走出了咖啡店。
    一杯咖啡一口未动，在桌子上轻轻荡起涟漪。
    彭彤彤不喜欢咖啡，因为咖啡很苦，就像她此刻的心情一样。
   ……
    咖啡店对面的高楼上，两个戴着面具的女人站在天台。
    “啊～灭天出来了，接着跟着吧。”一个戴着蛇头面具的女人舒展了一下优美的曲线。
    “诅，你觉得我们跟着灭天对吗？她察觉到会不会对我们产生不好的印象？”另一个戴着玫瑰面具的女人问道。
    “唉，谁想跟踪灭天啊，她可是一个人差点灭了整个怪协的，我们要是被发现了肯定免不了狼狈的。”诅摇了摇头。
    “要不然我们偷着跑路吧？”
    “什么？熏你真敢想啊，你不怕其他那几个特别听命令的家伙追杀咱们啊？”
    “……可是灭天该对我们两个态度不好了，跟十二诸神之首不和，想想就害怕。”
    “……苦差啊，要不是张鹏那个老狐狸开出的条件太诱人了，我才不来呢。”
    “有道理，本来想着摸摸鱼混日子，平时露露脸就好，张鹏确实是老狐狸，赞同。”熏点了点头。
    “唉，走吧，任务接都接了，大不了被发现就让张鹏背锅吧，灭天都走远了。”诅顺着楼梯走下了天台。
    熏原地思考片刻后，也跟了上去。
    ……
    夏羽溪走在教学楼楼道里。
    “一会就去找林夕颜好了，夏羽溪的身份好麻烦…”夏羽溪抿了抿嘴。
    “夏老师好。”路过的一个男生热情的打着招呼，看夏羽溪的眼神中带着一丝贪婪。
    夏羽溪瞥了他一眼，点点头，继续走了。
    很快，夏羽溪就来到了目的地——学生会办公室。
    夏羽溪敲了敲门。
    “请进。”
    夏羽溪走了进去，入眼是正在玩手机的两个学生。
    “你们在做什么？”
    两个学生抬头一看，先是迷茫，随后色变。
    “夏…夏老师？我…我们…”其中一个男生急忙开口。
    “不用说了，身为学生会成员带头玩手机，想让我汇报一下吗？”
    “别！夏老师…我…我们错了！”两个学生一脸哭丧样。
    “哼，林夕颜呢？”
    “会长？会长她刚刚出去了…”
    “找到她，叫过来，我就不告诉主任你们的事了。”夏羽溪淡淡开口。
    “好…夏老师，您等着，很快。”
    两个学生连连点头，跑出了办公室。
    夏羽溪失笑：“当老师确实有点意思。”
    不一会，两个学生匆匆赶来。
    “夏老师…会长说她很快就来，我们可以走了吗？”
    “可以，走吧，下次注意点。”
    “好的好的，夏老师再见。”
    夏羽溪坐在会长位置的椅子上，静静等着林夕颜的到来。
    门被打开了，一个长相上佳的女生翩翩而来，脸上挂着笑容。
    “夏老师，您…”
    林夕颜瞳孔突然放大，转身就要离去。
    夏羽溪身上慢慢流出很多血液，直接爬上了林夕颜的身体，渐渐消失。
    “嗯…你好像还是个怪人啊。”夏羽溪嘴角弯起。
    在林夕颜惊恐的的目光中，自己的手臂缓缓抬起，关上了房门，随后身体不受控制的走到了夏羽溪旁边。
    “你想做什么？大家都是怪人…应该互相帮助才对…”林夕颜艰难开口，声音恐惧。
    “没什么，只是好奇你似乎也有跟我类似的能力，想研究一下罢了。”夏羽溪的手缓缓按在林夕颜的身上，大量血液渗入她的身体，“这不是你本来的身体，真想不到，反怪部副部长的女儿，竟然早被怪人替换了，有意思。”
    林夕颜的身体渐渐干瘪下去。
    “嗯，让我试试新皮囊吧～”
    夏羽溪脱下身上的衣服，将林夕颜的皮自她的衣服中捡了起来，慢慢穿了进去。
    “呵呵～新身体～”林夕颜打量着自己的裸体，目光明亮。
    她随意的戳了戳自己的私处，激烈的刺激让她浑身一颤：“嗯～比前两副身体敏感～”
    林夕颜眸子中露出满意，看了看周围的环境，舔了舔嘴唇：“原来是交换身体的能力，可惜没有林夕颜的记忆有点麻烦，不过倒是能了解怪人协会了。”
    “让我想想，林夕颜会做些什么呢？”林夕颜微皱起柳眉，随后忽然展开，“有了，身为学生会长，当然应该做些会长才能做的了～”
    林夕颜玉指按住了自己的嘴唇，眼睛眯起，露出了邪恶的笑容。
    ……
    “董莹莹，你把我叫过来干什么？”
    “郭俊，你不是喜欢我吗？”董莹莹露出坏笑，缓缓脱下了自己的上衣，露出里面的大片肤白。
     “莹…莹莹，你…”郭俊震惊的说不出话来，看着董莹莹的举动面露不解，但眼睛还是不自觉看向董莹莹的胸口。
     “怎么了？我知道你很喜欢我～”董莹莹接着将那抹蓝色胸罩下拉。
     郭俊看清董莹莹微微凸起的胸部，顿时把控不住自己：“莹莹，我喜欢你！”
     他粗大的双手一下子抓住董莹莹的那对小馒头，用力的揉捏起来。
     “唔～”胸部传来的痛感让董莹莹很不舒服，她很想推开郭俊，但还是强忍着，继续说道，“别急…你先放开手…”
     “莹莹，不舒服吗？对不起，我太激动了。”郭俊缓缓松开了自己的手，依然盯着董莹莹半露的上身，不时咽着口水。
     “呼～”董莹莹轻轻揉了揉自己的胸，“郭俊，你难道只是想上我吗？”
     “不……我不想，我是真心喜欢你的。”
     “呵呵，看你刚才的举动可不像是喜欢我，你只是喜欢我的身体。”
     “不是的，莹莹，我刚才是没忍住…”
     “只是用下体思考的男人罢了。”
     “不是的，莹莹，我真不是喜欢你的身体，我……”郭俊急忙解释，面色焦急。
     “哈哈哈，老郭，你还是这么容易被骗。”董莹莹笑得前仰后合。
     “莹莹，你在说什么？”郭俊面露不解。
     “切，你真的以为董莹莹那样漂亮的美女会主动对你投怀送抱啊，你跟人家表白估计都不搭理你，还不是靠我圆你春梦。”董莹莹说着将上衣完全脱下，“给你看，董莹莹的上半身裸体啊，正常来说这辈子你都没机会见到的。”
     郭俊看着董莹莹异常的举动，结合她的话，脸色大变：“难道你不是董莹莹？”
    “嘿嘿，猜对了，那你猜猜我是谁？”
    “你是……老曲？”
    董莹莹嘴巴嘟起：“人家被曲江大人入替了呢～需要你的肉棒才能恢复过来，你愿意帮我吗？”
    “什么？真的假的？”郭俊不可置信的看着董莹莹，“你真的是曲江？”
    “切，没意思，好不容易给你这个破处的机会，你不把握啊…”董莹莹翻了个白眼。
    “卧槽，老曲？”郭俊上前捏住了董莹莹的脸，感受到了真实的嫩滑肌肤，“你怎么变成董莹莹的？”
    “快给老子放开，疼死了！”董莹莹一把拍掉郭俊的手，董莹莹的眼角流出泪水，“竟然还掐我，你欺负一个女孩子好吗？”
    “老曲，你就别诱惑我了，快跟我说说到底是怎么回事吧？”
    “好吧，”董莹莹失望的抹去泪水，“这么说吧，我现在的身体就是董莹莹的。”
    “你是怎么做到的？”郭俊瞪大了眼睛。
    “这一切还是靠主人…我先给你看看我能变成董莹莹的真正原因吧。”
     董莹莹把手往脑后一探，往两侧狠狠一拉，董莹莹的脸皮就松弛了下来，缓缓脱落，随后她一拽，董莹莹的头就像面具一样被拿了下来，挂于胸前，露出了里面男生的头部。
     “怎么样？神奇吧？”这是粗糙的男声。
     郭俊张大嘴巴，不知道该说什么了。
     “哈哈，一猜你就是这表情，接着看。”
     曲江又缓缓将董莹莹的头套在了自己的头上，待到精准贴合后，董莹莹的头再度恢复过来。
     “诺，就是这样变成董莹莹的，她被主人变成了人皮，然后由我穿上了。”动听的女声再度响起。
     郭俊看着面前怪笑的董莹莹，呼吸紧促：“老曲，我可以借用一下董莹莹的人皮吗？”
     “那可不行，这是主人的东西，不过…你要是也愿意忠诚于主人的话，或许得到一张别人的皮也说不定。”董莹莹一把摸住了郭俊的脸，“咱们两个或许可以玩更多的身体。”
     “主人？主人是谁？”郭俊还是强忍着欲望问道。
     “主人啊，他可是这个世界上最神秘，最可怕的人。”董莹莹面露崇拜，眼底却是带着深深的恐惧，“老郭，跟我去见一见主人吧，我不会害你的，咱俩可是最好的朋友。”
     “……”郭俊眉头皱起，在看到董莹莹的那张皮后，他的心理就发生了变化。
     或许，自己真的会因为这次而人生大变呢？
     他想着自己苦逼的前半生，同学们轻蔑的眼光，身边人怜悯的神色，以及天天偷着暗恋董莹莹却不敢表达的自卑心理，咬了咬牙：“好。”
     董莹莹会心一笑：“好，老郭，你绝对会因为这次而彻底摆脱现在不幸福的人生。”
     郭俊浑身一震，目光坚定起来：“走吧，如果真能改变命运，就算认个主人又何妨。”
     “嗯，走。”
     董莹莹在前面带着路，两人来到了夏羽溪的办公室，发现没有人在。
     “这，这不是夏老师办公室吗？”郭俊惊疑开口。
     “没错啊～”董莹莹笑看着他。
     “难道？”郭俊徒然想起董莹莹的皮，“难道夏老师也？”
     “哼哼，主人可以以任何身份出现。”董莹莹骄傲的抬起头，“只要他想，谁都可能是他。”
     郭俊咽了咽口水，脑中忽然想起了一个词——怪人。
     “老曲……”
     “嗯？”
     “你的主人…是怪人吧？”
     “…”董莹莹面色不善的看着郭俊，“是，主人就是怪人，你想说什么？”
     “我想改变命运，这点不用质疑我，只是……真的要背叛人类认怪人为主人吗？”
     “主人不是那种毫无人性的怪人，虽然我不了解他，但我能感觉出来。”董莹莹目光深邃，“主人还有人性，他不喜欢以杀人为乐…只是主人有很强的目的性，我不知道是什么目的，但似乎跟完美的身体有关……”
     董莹莹又想起夏羽溪抓着自己的头血流不止的样子。
     “完美的身体？怪人不都是长的奇怪吗？”
     “我没有见过主人的真身，所以完美的身体究竟是人类的身体还是他本身的身体我也不知道。”
     “……好吧，但如果让我帮他杀人的话，我不会认这个主人的。”
     “不会的，主人暂时的身体已经找到了～在我看来，主人短时间应该不会寻找新身体了。”
     “找到了？什么意思？是谁的？”
     “林夕颜。”
     “不会找新身体？林夕颜虽然长的漂亮，但董莹莹和夏老师都不差吧？”
     “别那么惊讶，你应该知道林夕颜的父亲是谁。”
     “你是说……”郭俊瞳孔放大。
     “呵呵，等着主人回来吧。”董莹莹看着郭俊，嘴角勾起。
     ……
           “夕颜学姐，你怎么来了？”
      林夕颜看着面前正在换衣的可爱女生，嘴角弯起，淡淡开口：“怎么了？我身为学生会长，连来更衣室检查一下的权力都没有吗？”
     “不是的…只是，你这么盯着我看…”女生脸色微红，低下了头。
     “大家都是女生，还怕让我看吗？何况你身材这么棒，不看看可惜了。”
     “夕颜学姐…我…你能先…出去一下吗？”女生听到林夕颜的话，脸越来越红。
     “不行哦，你在上课时间偷偷来更衣室更衣，我很难不监督你。”
     “不是偷偷来的…我是…”女生左右环顾了一下，压低了声音，“学姐，我例假来了…没有做好防护措施，所以来换个衣服。”
     女生说完就不敢再看林夕颜了。
     林夕颜看着女生娇羞的样子，脸上笑意更甚：“原来是这样…”
     随后，她忽然伸出双手，将女生壁咚在衣柜前。
     女生被这一举动吓得一颤，更衣的动作也停了下来，呆呆的看着林夕颜。
     “看你这么可爱，不如帮我一个忙吧。”
     “学，学姐…你…先放下手好嘛…”女生心里小鹿乱撞，瞳孔都颤抖起来。
     “不好～告诉学姐，学姐漂亮吗？”
     “漂…漂亮…”女生低下了头。
     “那你，想跟漂亮的学姐一起做些羞羞的事情吗？”
     “什…什么？”女生惊讶的抬起头，“学姐…我…”
     “想吗？”林夕颜挑起女生的下巴，慢慢靠近她的嘴唇。
     “学…学姐…”女生看着越来越近的林夕颜的俏脸，大脑停止了思考，下意识闭上了眼睛。
     她的嘴唇上传来了温和的触感，很软。
    “呵呵，开个玩笑，学姐想让你放松放松而已。”林夕颜笑着放下了手指。
    “……”女生缓缓睁开了眼睛，浑身一软，瘫靠在衣柜前，呼出口气，“学姐…你真坏…我差点以为你真的是同性恋…”
    “呵呵，想什么呢，你要心里纯洁一点。”
    林夕颜缓缓拉起女生，脸色平静。
    “学姐…我先走了…”
    “嗯，去吧，下次记得先跟检查人员说明情况，不是谁都像我这样愿意听你解释。”
    “好…谢谢学姐。”女生急忙穿好校服裤子，逃也似的跑出了更衣室。
    “麻烦走了呢…”林夕颜看向衣柜，“刚刚差点忍不住把她吃了…”
    林夕颜舔了舔嘴唇，开始脱自己的衣服…
    “嗯～已经湿透了啊～”林夕颜缓缓将内裤拉下，晶莹的黏液自内裤内侧跟半张的穴口之间拉成一条细丝，无力垂下，粘到白哲的大腿上，带来冰凉的触感。
    “尽管这样，还是不够……”林夕颜一把拉开刚刚那个女生的衣柜，拿出还沾着点点血迹的内裤，放至鼻尖轻轻吸允。
    “咻咻——”
    “处女血的味道…”林夕颜厌恶的扔在地上，“比我的血味道差多了，真是恶心。”
    “本来想着来更衣室偷几件胸罩内裤的，都被这个恶心的味道毁了…”林夕颜皱起眉头，摸了摸逐渐无感的阴户。
    “讨厌…以后再也不来了…”
    林夕颜将衣服重新穿好，正欲离开，思考片刻后，还是将女生的内裤放回了原位，关好柜门，转身离开了更衣室。
    “那个没用的废物好像办完事了，去看看新的宠物怎么样吧…”
    林夕颜走向夏羽溪的办公室。
     ……
    办公室的门被打开，林夕颜面无表情的走了进来。
    “主人～”董莹莹看到她眼神明亮。
    郭俊看着董莹莹的反应，心中一惊。
    “这就是你找的人？”林夕颜淡漠看了一眼郭俊，“看起来不怎么样。”
    “主人，他已经知道了您的身份，贱婢向您保证他不会背叛您。”董莹莹急忙开口。
    “没错，董莹莹已经告诉我了，你似乎是个怪人，给我忠诚于你的理由。”郭俊怪异的看了一眼董莹莹，随后看向了林夕颜。
    林夕颜微皱眉头：“看来你没有按照我的命令找好这个新人。”
    董莹莹脸上露出恐惧：“不是的，主人，郭俊他只是…”
    “够了…”林夕颜打断了她的话，“没事，我不会怪你的～既然他已经知道了，那我就亲自调教一下好了。”
    林夕颜说完慢慢走向郭俊，郭俊不复之前的镇定，这可是一个披着林夕颜皮的怪人。
    “等等，我错了，我忠诚你，不需要任何理由！”郭俊脸上也露出恐惧。
    林夕颜柔声开口：“没事的～就疼一下下～不会怎么样的。”
    她的手按在了郭俊的身上，大量的血液自手心流出，渗入到了郭俊的身体里。
    剧痛传来，郭俊的思维刹那间停滞，双目失去神采。
    董莹莹怔怔的看着这一幕，脑子一片空白，身体控制不住的颤抖。
    “嗯…变成听话的傀儡，监督这个没用的废物。”
    林夕颜笑着放下了手，郭俊的身体竟诡异的再度动了起来，双目恢复神采。
   “主人…”郭俊面对林夕颜低下了头。
   “很好，一会穿上夏羽溪的皮，伪装好她，然后监督这个废物。”林夕颜督了一眼董莹莹。
   “是…”郭俊点了点头。
   “呵呵，很好，你们两个先去吧，中午吃饭时间来我这拿皮。”
    郭俊抬起头，走到了董莹莹的身边，缓缓拉起了她，走出了房间。
    “老郭…你…”董莹莹惊恐的看着郭俊。
    “我很好，”郭俊笑了，“我从没有过这么好的感觉，主人真是太厉害了！”
    “什么…你怎么了？”
    “我没怎么，以后我就是夏羽溪，内在还是你的好朋友郭俊，而我们共同的主人就是林夕颜，以后会是别人。”郭俊目光炽热，“谢谢你，老曲，我的人生真的因此大变了！”
     董莹莹看着眼前既熟悉又陌生的郭俊，心中掀起惊涛骇浪，对林夕颜的恐惧程度更深了。
     “一定不能背叛主人……”
     ……
     林夕颜在办公室里缓缓坐下，大口喘起粗气，急忙脱下了林夕颜的皮。
     夏羽溪似乎依然难受，又脱下了皮。
     血肉模糊的魏德超暴露在两张人皮旁边，身上冒着滚烫的白烟。
     “啊…啊…新能力的…副作用吗？”血人痛苦的抓挠起自己的身体，想缓解这身处熔炉般的灼痛。
     不知道过了多久，血人身上的白眼渐渐飘散，他缓缓站了起来。
     “想起了…一点什么…”血人看着自己的身体，声音沙哑，“我好像…之前…也有过…这种感觉…似乎…消失了…”
     血人再次痛苦的抓住脑袋：“想不起来…究竟…忘了什么？”
     不一会，血人咧开森白的牙齿，缓缓将地上的人皮拿起：“林夕…颜…我…的…皮囊”
     血人穿上了林夕颜的皮。
     林夕颜睁开眼睛，看着地上的人皮，粉唇轻启：“嗯…让这两个宠物做点什么呢？”
     ……

回复:

 
剧情进展太快了，最好再写细一些</font>
哥们可写不起这么多剧情了。细化会让这个文又长又难

回复:

 
什么时候会有有意识可以沟通的活人皮</font>
想想就好了，哥们不会写的

回复:

 
男主会觉醒新能力吗，比如之前那个怪人的互换？但愿结束不刀吧</font>
互换肯定不能出现了，不然无敌了。
后面有新能力，我得好好考虑一下。

回复:

     小更新，四千。
     很快就当了午饭时间，林夕颜走出教室，来到了夏羽溪的办公室。
     “主人～”董莹莹热情开口。
     “主人。”郭俊眼神激动。
     “嗯，表现不错，来的这么早～”林夕颜笑着回应。
     董莹莹心中疑惑，为什么主人的性格好像有点像林夕颜了？
     “主人，接下来怎么做？”
     “嗯…当然是让夏老师复活了～”林夕颜坏笑着打开自己随身携带的手提包，露出里面夏羽溪的皮。
     “主人，我…”郭俊面色兴奋，“我一定不负您的期望，扮演好夏老师。”
     林夕颜点点头，将手提包递给了他。
     郭俊目光炽热的看着手中的手提包，却是递给了一旁的董莹莹。
     “主人，我还是喜欢董莹莹，所以…”
     林夕颜看了他一眼，没有说话。
     “既然主人让我扮演夏羽溪，那我就扮演好了。”郭俊不再迟疑，拿出了夏羽溪的皮。
     不一会，赤身裸体的夏羽溪面色兴奋，用手抚摸着自己的身体。
     “呵呵，随你们便，谁是夏羽溪都可以。”林夕颜说完走出了房间。
     董莹莹和夏羽溪对视一眼，皆看到了对方眼中的惊喜和激动。
     她们相视一笑，看了眼紧锁的房门。
     屋内传来了阵阵让人热血澎湃的声音。
     ……
    林夕颜对这些没有兴趣，不知道为什么，她自从用董莹莹的身体做了那些事情后，自己就少了很多欲望。
    “明明这两个身体都比那个好，为什么就是提不起兴趣？……”林夕颜看着自己傲人的胸前，伸手捏了捏。
    酥麻感瞬间涌上大脑，让她浑身一颤，可是依然没有勾起她自慰的兴致。
    “……让我感到完美的身体，究竟是谁的？”林夕颜眼中露出迷茫。
    “夕颜学姐，你怎么还在这？！快跑啊！”一声叫喊声将她的思绪拉回。
    林夕颜转头看去，是一个瘦弱的男生。
    “怎么了？”林夕颜问道。
    “快跑啊，学姐，后面…后面…”男生回头看了一眼，“有怪物！快跑！”
    男生急忙跑走，头也不回。
    林夕颜疑惑的往后看去，只见一只巨型的猿人正快速奔来。
    “……怪人？怎么还进学校了？”林夕颜看着那只人猿怪人，表情淡漠。
    “人类，人类！”猿人看到原地不动的林夕颜兴奋的大叫起来，“快让我操死你那性感的身体，然后吃掉！哈哈哈！”
    林夕颜的眉头皱起：“好恶心。”
    她的目光看着的是猿人身下堪称巨大的生殖器，此刻正高高抬起。
    “哈哈哈，人类，看到我巨大的寄吧吓傻了？”猿人停了下来，大手握住那还在颤抖的巨物，“一会它就会插入你的阴道里，插穿你的子宫，然后从你的喉咙里出来。”
    “……”林夕颜眉头皱的更深了，“虽然不是我本身的意思，不过这个身体似乎很厌恶你的行为，让我受到影响了。”
    “说什么呢？人类，你吓得精神错乱了吗？哈哈，那就让我爽爽之后死掉好了！”猿人大手抓了下来。
    林夕颜伸出左手顶到头顶，稳稳接住了那只大手。
    “怎么可能？”猿人震惊开口，“你！”
    猿人继续用力，发现无论如何都不能撼动那只在他看来随意毁坏的白嫩小手。
    “你是怪人？怎么可能！”猿人看着林夕颜身上隐隐渗出的血液，神色震惊。
    “麻烦，说出来干嘛？”林夕颜面色一冷，手掌用力，硬生生抬起了那只巨大的手掌。
    “身为怪人居然用一个人类的身体作为外表，这是自辱身份，不可原谅！”猿人不再怜香惜玉，将另一只手也向下捶来。
    林夕颜目露杀意，侧身躲过，刚要将右手放在猿人身上使用能力时。
    “怪人竟然敢在学校里出现？找死。”一个愤怒的动听声音响起。
    林夕颜和猿人同时侧头看去，那是一个秀色可餐的妙龄少女。
    彭彤彤冷冷看着猿人，一刀斩出。
    猿人甚至还没反应过来就人头落地了。
    彭彤彤缓缓走了过来，手中拿着通讯器。
    “报告，人猿怪人已消灭。”
    “你没事吧？抱歉，我来晚了。”彭彤彤面色柔和点看着林夕颜。
     林夕颜怔怔看着彭彤彤，某些记忆被勾起，让她头疼欲裂，捂住了自己的头。
     “啊……啊……”林夕颜疼得在地上呻吟起来。
     彭彤彤一愣，莫名想起了魏德超怪人化时的样子，关掉了通讯器，扶起林夕颜。
     “没事了…我来了，你不会有事的…”彭彤彤温柔的摸了摸林夕颜因为痛苦而大汗淋漓的脑门。
     林夕颜依然痛苦不堪，灼痛如同让她坠入火山一般，意识渐渐模糊。
     “…彤…”林夕颜眯着眼睛，缓缓开口，随后昏倒了过去。
     彭彤彤目光睁大，看着林夕颜的脸，神色震惊。
     这个女生为什么知道我的名字？
     “你还好吗？为什么你会认识我？”彭彤彤不顾一切的摇晃着昏倒的林夕颜。
     

回复:

水几天，同意的扣1

回复:

 
2222，不许水</font>
扣眼珠子吧🙃🙃🙃

回复:

 
222222222 关键的时候别水</font>
你也扣眼珠子吧🙃

回复:

想写细点，目前写的来看有点莫名其妙。但剧情的连贯勉强能看。
真的不想再拖节奏了，这样心身俱疲的，本来也没打算写特别长的，现在才勉强过渡到中期，好累。
我也不是作家，各位看不懂多坦待吧，抱歉。
中午或者晚上会更到我面前写的部分，谢谢大伙支持。

回复:

现在有人看嘛？报个数我看看

回复:

 
现在有人看嘛？报个数我看看</font>
主要是希望大伙看完能及时评论一下，我自己这块节奏可能有点快了，如前面说的那样，自己写着太累，也不想写太长，于是过渡可能有点莫名其妙的感觉。
希望大伙提提意见，觉得节奏适应不了帮我想想该怎样处理一下。
谢谢大伙了。
要是大伙觉得我这样就行，那太好不过了😋

回复:

 
主要是希望大伙看完能及时评论一下，我自己这块节奏可能有点快了，如前面说的那样，自己写着太累，也不想 ...</font>
在线等人，评论过5就发😋

回复:

还差两位，大伙加油啊

回复:

 
节奏感觉确实有些奇怪……</font>
一会看完提提意见，谢谢～

回复:

 
我希望不虐主就可以了，最好可以去纯爱</font>
你更文啊倒是，你**个***

回复:

 
纯爱万岁，不过主角跟女主打打还是可以的（哪方面打我就不多说了） ...</font>
🤔🤔我不懂你在说什么（装）

回复:

来吧，一万五字大更新，大伙好好看看我前面的回复，你们的回复对我很重要，谢谢大伙。
     林夕颜没有醒来，彭彤彤直接将她抱起，准备送往最近的医院。
     异变徒生，两只怪人突然出现在旁边。
     “真是废物啊，竟然连一刀都没撑住，看来猿魔也就是吹嘘厉害点。”一个虎形怪人嘲讽着地上的无头尸体。
     “猿魔虽然不行，不过刚刚看来这个女怪人也不简单，虽然不知道为什么用着人类的身体，但实力应该还可以，可以救回总部发展一下。”一个鸟形怪人拿着一个视频通讯器说道。
     彭彤彤听到了面前这两个怪人的话，徒然看向怀中昏迷的林夕颜。
    “怪人？”彭彤彤犹豫了，她很确信怪人中没有知道自己名字的，自己的名字明明只有那么几个人知道……
    可是这个女生也知道，她是怎么知道的？
    彭彤彤脑中止不住想着那张熟悉的脸。
    “你跟他有关系吗……”彭彤彤抿了抿嘴唇，“不管怎样，你都不能跟着他们回怪协总部。”
     彭彤彤看向一旁的两只怪人，缓缓放下了林夕颜：“我可以给你们一次机会，告诉我，她是谁？”
     “我们可不知道，你是十二诸神里面的哪个？” 
     “回答我的问题，我可以私自放你们一次。”
     “呦呦呦，不得了，十二诸神竟然要帮怪人逃跑，真是人性的沦丧啊。”
     彭彤彤眼神冰冷，抬刀斩出。
     在那里阴阳怪气的虎形怪人顿时身首异地。
     鸟形怪人见此一幕，瞬间拉开了距离。
     彭彤彤再次一刀斩出，鸟形怪人掉落了下来。
     “既然不知道那就去死，我自己问。”彭彤彤瞥了一眼地上林夕颜的位置。
     “怎么会？连我都没察觉？”彭彤彤迅速扫视周围，并没有发现林夕颜的身影。
     彭彤彤沉默片刻，一刀斩出。
     远方的教学楼轰然倒塌，所幸里面并没有什么人。
     “为什么？”彭彤彤眼睛通红，哽咽着。
    随后她的表情恢复平静，转瞬消失了。
    ……
    在一处不起眼的角落里，一摊血液缓缓蠕动起来，于片刻后形成了林夕颜的样子。
    “好痛啊……”林夕颜跪坐在地上，双手捂住自己的头，“为什么…刚刚我会…彤…是谁？好痛……”
    林夕颜缓缓撕开了自己的头皮，流出殷红的血液。
    “呼…新能力…可以逃跑用…”林夕颜摇了摇脑袋，“这样感觉好多了。”
    林夕颜缓缓站了起来，看了眼地上的血迹，伸出手指沾去，血液缓缓渗入她的手指中，逐渐消失。
    她的头皮缓缓愈合，血液倒流回去。
    “或许，我要的完美身体…跟怪人有关…我应该去怪人协会看看了。”
    她的表情冷淡下来，督了一眼远处彭彤彤消失的地方，迈步离开。
    ……
    正在屋里啃着黄瓜互相安抚的两人听到一声巨响，吓得停下了手中的动作。
    “肿么伙食？”董莹莹嘴里还塞着一小块黄瓜，两腮高高鼓起，说话含糊不清。
    “不知道…”夏羽溪面色潮红，“主人，主人，羽溪，要来了～～啊～～”
    “……”董莹莹督了一眼夏羽溪，咽下嘴里的黄瓜，“正经点，老曲。”
    “抱歉～”夏羽溪将手上沾满的淫液舔咽下去，“都怪夏老师的身体太舒服了～人家没有忍住～”
    “我们是不是应该出去看看？”
    “嗯～你说得对～等人家再爽一次就去～快来～”
    “……”董莹莹沉默片刻，给了夏羽溪一个耳光。
    “莹莹，你竟然敢！”
    “别叫我这个名字，我是郭俊，主人的忠实宠物。”
    “……”夏羽溪听到主人这个词浑身一颤，“抱歉…我有点失神了…”
    “……你越来越像一个淫荡女人了。”
    “……我也不知道，我，控制不住自己…”
    “没事，咱们都是给主人服务的，你这样或许主人很喜欢。”
    “不用安慰我…我…其实当个荡妇也不错哦～”夏羽溪抛了个媚眼。
    “……滚，赶紧穿衣服，好像有人要过来了。”董莹莹立刻捡起一旁的衣服穿上。
    夏羽溪疑惑的竖起耳朵，结果听到了越来越近的脚步声。
    “卧槽？真的啊。”夏羽溪急忙从地上爬起，拿起衣服就套。
    “砰——”
    门开了。
    林夕颜淡漠看着一脸潮红的董莹莹和手忙脚乱的夏羽溪。
    “主人，您回来了。”董莹莹笑着开口。
    “主人…贱婢…”夏羽溪干脆不穿衣服，跑向林夕颜，“贱婢身上好痒～主人能帮帮贱婢吗？”
    回应她的是巨力巴掌，将她扇到了地上。
    “我今天心情很不好，你们两个再烦我就去死。”林夕颜冷漠的走向椅子，坐了下去。
    “对不起，主人，贱婢，贱婢错了！”夏羽溪急忙关上门，跪在地上。
    董莹莹也面色一变，跪在了地上：“主人，我们错了。”
    “我要出去一趟，你们扮演好董莹莹和夏羽溪，对外说林夕颜遭遇怪人了。”
    “什么？主人您…”
    林夕颜看了一眼夏羽溪，眼神冰冷。
    “是，主人，我们会安分守己，不给您造成影响的。”董莹莹急忙开口。
    林夕颜点了点头：“滚吧。”
    “是”“是”夏羽溪和董莹莹对视一眼，夏羽溪急忙捡走地上的衣服，跟着董莹莹走出了房间。
    直到门外，夏羽溪才敢将衣服赶紧套上。
    “呼…主人究竟怎么了？”夏羽溪拍了拍胸口，还顺便捏了一把胸。
    “你还说，你差点害死咱们。”董莹莹狠狠蹬了一眼她。
    “……人家错了，对不起。”
    董莹莹抱住了夏羽溪，缓缓开口：“没事，以后咱们两个只能互相依靠了，在主人回来之前，要好好对我哦，夏老师～”
    夏羽溪被这一抱弄得不知所措，听到董莹莹的话后，露出坏笑：“放心吧，莹莹，主人不在，我会好好照顾你的～”
    两人没有管周围混乱的环境，相拥而吻。
    ……
    林夕颜用能力走出了学校。
    “这回…没那么疼了。”血液缓缓凝聚成林夕颜的样子，“能力会随着使用副作用越来越小吗？”
    她攥了攥自己的玉手：“我的能力究竟是怎么来的？我是什么时候成为怪人的？完美的身体是谁？彤……啊……”
    林夕颜狠狠抓住自己的头发，表情痛苦，发出呻吟。
    过了一会，她缓缓直起身体。
    “有预感…自己…能力进化…忘的…会想回来…”林夕颜的声音断断续续。
    “我是魏德超？不，我是…林夕颜？”林夕颜目光徒睁，“哈哈，林夕颜的记忆…”
    林夕颜笑了起来，看着自己的身体。
    “意外收获，林夕颜和那个怪人的记忆竟然都能得到…这也是我第一个能力进化了的结果吗？”
    “这样，可以确保在怪人协会万无一失了…”
    林夕颜顺着怪人的记忆，快速离开。
    ……
    “哎？灭天呢？她刚刚还在的…”诅左右环视，语气疑惑。
    “不知道…我也没看见。”熏语气低沉。
    “两位姐姐，为什么一直跟着我？”彭彤彤突然出现在她们身后。
    “呀！灭天？”诅被突然的声音吓了一跳，转过身去。
    熏倒是没有被吓到，缓缓转身：“灭天，你刚刚为什么要摧毁那个学校的建筑？”
    “不为什么…那栋楼里有怪人。”彭彤彤淡淡道。
    “有怪人？我怎么没察觉…”
    “灭天那么厉害，她说有肯定有啊，熏，别疑神疑鬼了。”诅连忙说道，“对了，灭天，是张鹏那个混蛋让我们跟着你的，说你身边可能有可疑人员，我们也不知道为什么，就是他给的好处太多了，不然我和熏肯定不会跟着你的。”
    “……好吧，那麻烦两位姐姐跟紧点，不然我可不等你们。”彭彤彤淡淡说道，身形瞬间消失。
    “唉，还好，这样两边有的解释了。”诅呼出口气。
    “是啊，让张鹏背锅好了。”熏点点头。
    “你刚刚为什么要问她摧毁建筑的事，你不是怕跟灭天闹不和吗？”诅声音沉了下来。
    “我…刚刚是怕张鹏问罪，毕竟，刚刚我的通讯器还开着。”熏指了指自己手中灭了灯的通讯器。
    “你！你怎么可以犯这么低级的错误？”诅恨不得跟熏打一架。
    “对不起…我忘了。”熏摇了摇头。
    “……算了，走吧，样子还是要装的，我们接着跟着灭天。”诅自顾自走了。
    “好。”熏看了一眼之前的彭彤彤战斗的地方，目光闪动，身体缓缓化作花瓣消失。
    ……
    彭彤彤向后看了一眼，遥远距离之外，一道黑一道粉快速接近。
    彭彤彤柳眉一挑：“麻烦。”
    她随即加快速度，消失于原地。
    不一会儿，彭彤彤停了下来，坐在一处长椅上，看着熙攘的人群人来人往，暗自神殇。
    “德超…你到底怎么样了？”
    彭彤彤看着自己的手，不禁又想起了那个喊她名字的女生。
    “她是谁？如果是怪人的话…跟你有关系吗？”
    ……
    林夕颜到了机场，以林夕颜的身份订了一张前往别处城市的机票。
    她的手机响了。
    林夕颜拿出手机，上面是“父亲”。
    “林夕颜的父亲林国华吗？”林夕颜思考片刻，接通了电话。
    “夕颜，你去机场做什么？”
    “我在学校遭遇怪人袭击了。”
    “什么？你没事吧？”
    “我没事，一个姐姐救了我。”
    “一个姐姐？我知道了。”
    “嗯。”
    “夕颜，回来吧，只有家里最安全，我给你安排周密的保护，你绝对不会再见到那些可怕的怪人了，相信我。”
    林夕颜露出嘲讽的笑容。
    自己的女儿先前已经被怪人换身了，如今就连身体都被我占有，你连这都不知道，怎么可能保护好林夕颜？
    林夕颜应该早就已经死了吧？
    “不用了，父亲，既然总部在家的附近，那我躲远点也许可以避开那些怪人呢？”
    “……你说的也对，怪人最近这么频繁出现，估计是要对总部做什么。”
    “所以，父亲，不用担心我，我可以照顾好自己。”
    “好吧…那你多加小心，缺什么电话跟我说，爸爸一定满足你。”
    “好，父亲再见。”
    林夕颜挂掉电话，脸色平静的走向登机口。
    “如果一切顺利…林夕颜应该可以成为怪协的高职吧？反怪部副部长的女儿是怪协的主力，想想就有趣…”
    林夕颜露出绝美的笑容，引得行人侧目。
    ……
    在飞机上，林夕颜再次变成了那个举止高雅，气质非凡的林家千金，举手投足间的礼貌让乘务十分舒服。
    “林小姐，您还需要点什么嘛？”
    “不用了，我想休息一会，请不要打扰我了，谢谢。”林夕颜笑着说到。
    “好，好的…”乘务员看着林夕颜甜美的笑容，心神一荡。
    随后回过神来，自己也是半个美女啊。
    乘务员歉意一笑：“您有什么需要跟我说就好，我随叫随到。”
    “好的，麻烦了。”林夕颜再次笑道。
    乘务员点点头，走出了头等舱。
    林夕颜的笑容渐渐收起，有意无意看了一眼不远处那个正对着她笑的美丽女人，随后缓缓闭上了眼睛。
    忽的，林夕颜的身边多了一股幽香。
    “林妹妹，你第一次坐飞机吗？”
    林夕颜睁开了眼睛，看向身侧。
    是那个刚刚看着她的女人。
    “不好意思，请问你是？”
    “呵呵，林妹妹不用担心，我就是坐飞机太无聊了，想找个人说说话。”
    “……抱歉，我想休息一会。”
    “哎呀，林妹妹别害怕，我叫顾倾，你叫我倾姐姐好了。”
    “……”林夕颜柳眉微微皱起。
    “其实，妹妹的身边有个色狼哦，姐姐害怕他对你不利，所以来帮帮你。”顾倾压低了声音。
    林夕颜瞟了一眼不远处盯着她们两个的西装革履的男人，应该是个成功人士，只是他的目光带着审视和贪婪。
    本来林夕颜刚到头等舱就注意到了，虽然被窥视身体的感觉让她很不爽，但她不在乎，况且那个男人在飞机上也不可能真的对她动手动脚，所以也没有理会。
    可是这个女人究竟是真的想帮自己还是另有所图？
    “那真是谢谢姐姐了…不过，我想休息一会。”林夕颜说完礼貌一笑。
    顾倾抿了抿嘴，叹了口气：“好吧，看你长的这么漂亮，还以为你会害怕呢。”
    林夕颜在顾倾的脸上看到明显的失望，她嘴角一抽。
    这个女人多数有所图谋，甚至可能是对自己有什么想法，比那个男人威胁大多了。
   “抱歉，倾…姐姐，你能先回去吗？”
    顾倾摇了摇头，目光激动：“林妹妹，我也害怕，咱们在一块更安全点不是吗？”
    林夕颜面色一冷，看顾倾的目光不善起来。
    如果自己没记错，这种人叫…同性恋。
    自己虽然不是女人，但现在是林夕颜的身体，鬼知道这个女人会做什么混事。
    “姐姐，我劝你还是离开吧，妹妹不喜欢旁边有人。”
    “那没办法了…其实姐姐就是来保护你的，林夕颜，真的跟传说中一样漂亮啊。”
    林夕颜瞳孔闪动，这个女人…十二诸神之一吗？
    “你是哪位？”林夕颜心情沉重起来。
    “顾倾嘛，嗯…你应该想问的是我的代号吧？我是墟剑。”顾倾露出笑容。
    “……好吧，那倾姐姐待在我身边好了。”
    “嗯，这样就对了嘛，那个色狼眼神那么可怕，还是要咱们报团取暖才行啊。”顾倾抓住林夕颜的胳膊靠在她的肩上，表情享受。
    “……”林夕颜看了她一眼。
    顾倾对着她甜甜一笑：“靠一会没问题吧，林妹妹～”
   林夕颜点了点头，倚在椅子上闭上眼睛。
   这个女人多数是靠着身份占我便宜的……
   ……
   林夕颜再次睁眼时，感到有些头疼。
   “我头疼是怎么回事？”她看向一旁的顾倾。
    顾倾还在那里抓着她的胳膊，闻言咧嘴一笑：“呀，林妹妹醒了吗？头疼不是姐姐做的哦，那是你第一次坐飞机的正常反应，飞机快降落了，速度可能有点快，你习惯就好了。”
    林夕颜打开遮光布看了一眼窗外，厚重的云层正极速上升。
    “……好吧，姐姐能松开手吗？我胳膊有点麻了。”林夕颜转过头眨了眨眼睛。
    “嘿嘿，好吧。”顾倾松开了手，“夕颜的胳膊很软，很香哦～”
    “……”林夕颜不再看她。
    “嗯…夕颜，我们下了飞机去哪啊？宾馆吗？”
    “我们？”林夕颜眼皮一跳，“姐姐下了飞机还要跟着我？”
    “唉，没办法啊，林国华非要我随身跟着你这个小宝贝，生怕你掉根头发。”顾倾嘟了嘟嘴，随后坏坏一笑，“不过不用出任务，还能跟夕颜这么漂亮的可儿一直待在一块，姐姐很满足啦。”
    林夕颜很无奈，这都直接不装了。
    顾倾抓住了林夕颜的手：“夕颜，下了飞机要牵着我，不然你人生地不熟的，姐姐怕你被坏人骗走。”
    林夕颜试着挣开，但顾倾的手似乎没有放开的意思，无奈放弃。
    “姐姐说什么就是什么好了…”
    自己暂时还打不过十二诸神…
    “哼哼，这就对了嘛。”顾倾开心的侧身搂住林夕颜，亲了她一口，“其实姐姐一直还没有找女朋友呢，夕颜要不要体验一下？”
    林夕颜目光瞪大，错愕的看着顾倾。
    从来没见过这么厚颜无耻的女人。
    “开个玩笑啦，姐姐知道你不喜欢女生，就当我没事跟你聊天好了。”顾倾看着林夕颜的表情，强颜欢笑。
    “好，不过你要做P，我就答应你。”林夕颜嘴角弯起。
    顾倾先是一愣，随后嫣然一笑：“好呢～夕颜说什么就是什么好了～小倾很听话～”
    林夕颜将顾倾搂入怀中，目光得意：“小倾乖，一会我们去宾馆。”
    打不过就加入你，以你的薄弱点打败你。况且，自己有顾倾这个笑靥如花的十二诸神之墟剑做女朋友，怪人协会知道了不得傻掉。
    ……
    “什么？！”张鹏不记得这是这几天第几次生气了，猛地拍下桌子。
    “对…对不起…部长…魏德超这个人就像凭空消失了一样，我们甚至调查了整个城市所有能用的监控，还向附近的城市征调了监控录像……可是他真的没有出现啊。”下手颤颤巍巍地说道。
    “废物，一帮废物，把张欧阳给我叫过来！”
    “是！”手下急忙跑出办公室。
    不一会，一个身着西装的中青年男人走了进来。
    “呼…张欧阳啊张欧阳，亏我那么提拔你…没想到你的能力这么差劲，连一个普通人都找不到！”张鹏一把将桌子上的资料摔在他的脸上。
    中青年男人大气不敢喘，默默低头。
    “我想，你这个调查组组长也没必要继续任职了。”
    “别！二哥！”中青年男人急忙开口。
    张鹏的眉头皱起：“不是说了不要说出我们的关系吗？”
    “二哥，对不起…这次是我的问题，再给我一次机会吧…千万别让我撤职啊，不然我偷着弄的那些东西都要被人追着举报了！我下半辈子就毁了！”张欧阳就差哭了。
    “你！唉，二哥因为你是小灵的弟弟一直包容你这些小动作，可是你的能力让我不满意啊。”
    “二哥…最后一次机会，可是这个人我是真的尽全力也查不到啊，可能是灭天…”
    “够了！不要说了，你毕竟也是个普通人，算了，这件事你别管了，我排别人去调查，希望你下次别再让我失望了。”
    张欧阳急忙道谢，走出了房间。
    “这个张欧阳，成事不足，败事有余！要不是怕对不起小灵，早就把他弄出政府了！”张鹏无奈叹了口气。
    “魏德超绝对不能苟活…源她们三个在出任务，诅和熏在跟着灭天，疗姬和意神我不放心，墟剑被林国华那个家伙借用了，感还在忙于武器…看来只能派去行风了。”
    他打了一个电话，很快，一个戴着鼠面具的女人来到他的办公室。
    “什么事？”行风冷冷开口。
    “私人任务，帮我找到一个叫魏德超的人，这是他的照片。”张鹏递过去一张照片。
    “报酬呢？”行风接过照片看了看。
    “一把感的新武器。”
   行风面具下的瞳孔微微闪动：“好。”
   行风缓缓走出房间。
   “魏德超，灭天已经被你影响的很深了，不能再让你活着了。”张鹏目光深邃。
   ……
   豪华宾馆的一间房间里。
   “夕颜，你……”顾倾呆呆看着面前的林夕颜，羞红着脸。
   “嗯？难道不喜欢我的身体吗？”
   林夕颜缓缓脱下自己的胸罩，露出更甚顾倾的完美弧度，上面两个粉葡萄惹人注目。
   顾倾咽了咽口水，下意识伸手抓去，林夕颜侧身一躲。
   “夕颜…为什么不让我抓？”顾倾鼓起小脸，瞪着林夕颜。
   “小倾，我都坦诚相待了，你似乎只想白嫖呢？”
    顾倾急忙脱下了自己的衣服，一丝不挂的站在林夕颜面前。
    虽然顾倾的身体因为久经锻炼而肌肉饱满，但不得不承认，挺立的雪白双峰和浑圆的蜜桃美臀仍然让她的身体极具诱惑力。
    “夕颜，怎么样？我的身材很好吧？”顾倾得意的看着已经看呆的林夕颜。
    “你的身体…好美…好想要…”林夕颜眼中露出贪婪和渴望。
    “夕颜想要的话…就要用自己的身体来换哦～”顾倾一把拉过林夕颜，扑倒在床上。
    顾倾双手揉捏着林夕颜无瑕的玉兔，粉唇轻轻靠近她的锁骨亲吻上去，鼻尖细细吸允着颈下传来的芳香，眼睛微微眯起。
    林夕颜闻着顾倾头发传来的淡淡的薰衣草香味，对于身体的快感毫无享受，眼睛中的欲望越来越浓。
    她的手中缓缓流出殷红，轻轻抬起。
    顾倾忽然跨坐在林夕颜的身上，缓缓抬头，看向她的眼睛中充满激动。
    “夕颜…我幻想这一天很久了…”
    “什么？”林夕颜顿时清醒过来，手中的血液缓缓渗入体内。
    “我本以为会因为我的特殊取向而孤独终老，但没想到，你竟然……”顾倾的脸越来越红，突然俯下身去，“夕颜，今晚过后，我们就确定关系了哦～”
    林夕颜还未反应过来，顾倾的嘴唇已经凑了上来，让她呼吸困难。
    舌与舌的交缠，齿与齿的碰撞，唇与唇的贴合，无论是湿热的触感，还是腔间的窒息，都印证了一个不可争辩的事实——她被顾倾强吻了。
    林夕颜本能的用手抗拒着，但身体越发的燥热和渴望，大脑被莫名的瘙痒和快感所占据，她手上的动作由推出变成了回搂。
    顾倾感到了后颈那股巨大的力量，心中更加兴奋，身体渐渐放松，全部贴合于身下那柔美婀娜的娇躯。
    林夕颜感受到了那柔中藏刚的曼妙身躯，浑身一颤，穴口不自觉淌下些许晶莹。
    她此刻又像是回到了与那个美妇共度春宵的美妙夜晚，顾倾的热情让她久违的重新感到了身体的空虚和渴求。
    阵阵快感传来，顾倾的身体也微微颤抖，缓缓自林夕颜的香甜小嘴里抽出红舌，一道银线缓缓垂下，她痴迷的看着林夕颜此刻香汗淋漓的俏脸。
    “哈…小倾…”林夕颜娇喘着，看顾倾的眼神充满惊喜，“我好像…哈…爱上你了呢…”
    林夕颜主动索吻，顾倾热情回应。
    窗外的柔和月光洒落在她们身上，房间里令人面红耳赤的呻吟不绝于耳，为这个意义非凡的美好夜晚增添了情趣，回味悠长。
    ……
    林夕颜醒了，她不想睁开眼睛，怕一睁开，才得到的美好忽然自眼前消失。
    一只手轻轻摸在她的脸上，细腻，滑软，温暖，似乎还带着柔情。
    林夕颜缓缓睁开了眼睛。
    “…夕颜…你醒了？”顾倾急忙挺直腰板，侧过头，脸色渐渐变红。
    “……”林夕颜看着她，嘟起嘴，“为什么不亲了？”
    “嗯？”顾倾惊讶的看向林夕颜。
    “亲我，不然不起床。”
    顾倾一下子兴奋起来，搂住林夕颜的小脸就是一记热吻。
    “嗯…爱死你了，夕颜。”顾倾紧紧搂住林夕颜，表情享受。
    林夕颜眯眼看着她，眼神温柔：“好啦，该去洗澡了，身上这么黏，很不舒服的。”
    “嗯，好。”顾倾草草套上一条浴巾，跑去了浴室，水哗哗落地的声音连续不断。
    “总感觉…以前…也有这么温馨的时光似的…”林夕颜闻着枕旁的薰衣草香，抿起嘴唇，目光回忆。
    “啊…好痛…为什么…我究竟忘了什么？”林夕颜猛地抓住脑袋，鲜血缓缓流下。
    “不行…不能让…小倾…知道…我的身份…”林夕颜强忍着痛苦，尽力不再去回忆。
    “哈…哈…”她喘着粗气，头上的血液倒流回去。
    水流依然哗哗作响，半开的浴室门缓缓合上，顾倾惊讶的表情渐渐平静，目光闪烁。
    “夕颜她…真的是我感觉的那样吗？”
    过了半晌，浴室门再度打开。
    “夕颜，快来洗一下吧～”顾倾裹着浴巾走出浴室，看着坐在床边的林夕颜柔声说道。
    “好。”林夕颜点点头，拿上新的浴巾走向浴室。
    “夕颜…你好像，很特别…”顾倾看着林夕颜的背影，喃喃自语。
     ……
     “也不知道主人怎么样了…”夏羽溪看着台下的学生，心不在焉。
     “夏老师，您为什么上课要吃黄瓜？”一个学生大胆提问。
     “嗯？因为我想吃，你下课去把今天上课的内容写十遍，明天交上来。”夏羽溪挑了挑眉。
     “啊？对不起，夏老师，我…”
     “不用说了，再说二十遍。”
     男生一脸苦逼的坐了下去，引得周围的学生一阵嘲笑。
     夏羽溪没有管他，而是将手里的黄瓜吃完，然后缓缓坐下。
     不一会，又一根黄瓜被拿上来吃。
     学生们都惊奇的看着，不知道夏羽溪哪里来这么多黄瓜。
     他们根本不可能想得到，夏羽溪是在自己的蜜穴里拿出来的，上面那些反光的水渍，才不是黄瓜清水清洗后的结果，而是夏羽溪在穴内两天的精化所致。
     “嗯…还是这件衣服有感觉，好紧…”
     夏羽溪的身下突然流出液体，透过衣服直接流在了椅子座上，顺着边缘缓缓滴落地上。
     夏羽溪吃完黄瓜，低头看向身下。
     “都湿透了呢～死库水，真棒啊～”她偷偷解开了裤子拉链，里面只有一件黑色皮衣，最下方的吊带正好裹住小穴和菊口，勾勒出那两瓣阴唇饱满的弧线。
     她再次掏出穴内最后一根黄瓜，看着台下面色震惊的学生们，神色严肃，自顾自啃了起来：“再看全班都写十遍。”
     学生们一下子低下头，不敢再看她。
     “其实，你们的夏老师，是个喜欢上课吃小穴里腌的黄瓜的淫荡女人哦～”夏羽溪小声说道，嘴角弯起。
     ……
     林夕颜和顾倾手牵手走在街上，漂亮的女生不管在哪都引人注目。
     林夕颜和顾倾显然已经习惯于这些炽热的目光，神色淡然。
     “夕颜，那边好像有好吃的，要去吃吗？”顾倾看着远处的小吃街，神色激动。
     “嗯，你想吃的话，那就去吧。”林夕颜看到了顾倾的表情，轻轻一笑。
     “走。”顾倾拉着她一路小跑到小吃街上，“夕颜，你要吃点什么？”
     林夕颜看着琳琅满目的各色小吃，思考片刻：“那就吃糖葫芦好了，甜甜的。”
     “好，你在这等着，我去买。”顾倾走到那条长队队尾，静静等待着，不时看向她。
     林夕颜就这么看着顾倾，好像她这会真的是一个身处恋爱中的女生一样，单纯，思想简单，对未来充满期望。
     本来是想着利用一下顾倾的，身为十二诸神之一的墟剑，自己可以靠她做很多的事情，可是自从昨晚就变了…
     林夕颜不知道为什么，昨晚顾倾整个人趴在自己身上时，总是想起自己穿着董莹莹的皮跟美妇在一块时，美妇温柔的样子。还在顾倾强吻自己时，莫名被牵动了那颗波澜不惊的心……
     她可能真的有点爱上顾倾了吧，这种奇怪的情感，让她害怕失去她。
     “如果你知道了我不是林夕颜的话…还会这样吗？”林夕颜不敢再想。
     “好了，你的，我的。”顾倾走过来将手中的一根糖葫芦给了林夕颜，自己留下了一根，轻轻舔了一口，“嗯，果然甜甜的。”
     “你没有吃过吗？”
     “我…我当然吃过啦，这种东西不是…”
     “对我还要撒谎吗？”林夕颜看着她，一对美眸睁大，显得楚楚可怜。
     “……好吧，对不起，夕颜，我没吃过。”
     “那我的给你吃好了。”林夕颜将自己刚舔一口的糖葫芦递给了顾倾。
     “……你吃吧，夕颜。”顾倾犹豫片刻，还是还给了她，“我一根就够了，太多会腻。”
     “那你吃我的，我吃你的。”
     “好吧。”顾倾将手中的糖葫芦递给了林夕颜，自己则拿走了她手中的。
     “嗯～小倾舔过的似乎更甜了～”林夕颜开心的含住顾倾舔过的那部分。
     “……没人跟你抢，慢点吃。”顾倾看着林夕颜开心的样子，又看了看自己手中的糖葫芦，试着舔了一口。
     “似乎真的比自己的甜…”顾倾想着早上林夕颜索吻的样子，会心一笑，不再迟疑，也含住了糖葫芦。
    自己可是墟剑，怎么可以被夕颜落下呢？
    她们又逛起了街，试了各种好看的衣服。
    “夕颜，这件怎么样？”
    “嗯，很好看。”
    “那就买它了。”
    顾倾开心的将衣服拿到柜台，结账打包。
    “接下来想去哪？”顾倾走了回来。
    “嗯……游乐园怎么样？”
    “游乐园？也好，那咱们就去吧。”
    忽然，林夕颜捂住脑袋，似乎有什么记忆再度被勾起，痛苦袭来。
    顾倾急忙抱住她：“怎么了？”
    “没事…就是头忽然有点疼…”痛苦转瞬即逝，因为林夕颜没有去回想这段记忆。
    “是这样啊…”顾倾看着她，沉默片刻，眼里露出不解和好奇，但没有惊讶和担忧。
    林夕颜将这一幕看在了眼里，心中苦涩，自己早上，还是被看见了…小倾，我绝对不会伤害你的，哪怕我有一天控制不住自己，也一定不会。
    “不去游乐园了，我突然想逛街了。”林夕颜拉住顾倾的小手，“咱们再去周围转转吧”
    “嗯……好，夕颜说去哪就去哪～”顾倾嫣然一笑。
    两人提着手提袋走出了衣店，欢声笑语。
    ……
        “灭天啊，灭天，你怎么可以这么快啊，我真的追不上啊。”诅无奈叹了口气。
    “别灰心，灭天本来就比我们都厉害，她或许也只是不想被追上呢？”熏安慰着诅。
    “你的废话文学学到精髓了，真是废话。”
    “……总之，如果灭天还想在总部待下去的话，她一定会让我们追上的。”
    “虽然你说得对，但是目前张鹏那家伙不知道发什么疯，要我们随时监控灭天啊，这我们怎么交代啊。”
    “……唉，听天由命吧，谁让我们实力不行呢？”熏语气悲哀。
    “不管了，灭天现在又走远了，我们赶紧追吧。”
    熏点了点头，两人再度动了起来。
    ……
    彭彤彤眉头皱起，自己这么有意的拉开距离，结果熏和诅还是穷追不舍，不像是她们平时的作风，是张鹏的命令吧？
    自己已经找遍了这个城市，结果无论是德超还是那个女生都没有出现。
    他们两个究竟有没有关系？如果有又会去哪里？女生如果是怪人的话，德超是不是也已经变成了怪人？
    彭彤彤心中有太多的疑惑，但她在见到德超之前还是相信他的。
    找到德超之前，谁都不可以伤害他。
    德超是她唯一的逆鳞，只能由她自己亲自保护，或者帮他解脱。
    “德超…我到底该去哪找你？”
    ……
    行风带着鼠面具，静静站在一处高楼上。
    “嗯…灭天，诅，熏，源，大地，女孩，好热闹啊，很久没这么多人一起出来做任务了。”行风看向基地的方向，“加上基地里的意神，疗姬和感，还有不知所向的墟剑，再算上我自己，大家都很忙啊…可惜樱那个家伙了，偏偏在怪协投降前被偷袭了，唉。”
    “魏德超啊，你这是触犯天条了吗？一个普通人竟然被张鹏盯上了，啧啧啧，要命。”
   行风吐槽着，身边的风流不止。
   “咦，这座城市没有？我说张鹏怎么可能那么好心给我这个任务。”行风抿了抿嘴，“好吧，既然接了，那就去下一个城市看看。”
   狂风大作，转瞬即逝，随之消失的还有那个戴着鼠面具的女人。
   ……
   林夕颜和顾倾一直在逛街，似乎是激发了女生的天性，不但买了很多东西，还不觉疲惫，甚至还在感慨时间的短促。
   “小倾，你累吗？要不我拿会吧？”林夕颜心疼的看着拎着大大小小手提袋的顾倾。
   “没事，夕颜，你都见过我的身体了，我平时训练比这要累多了，这算的了什么。”顾倾说着还将起码几十斤的手提袋随手提起，做了一个弯举的动作。
   “……好吧，你饿了吗？”
   “你怎么一说有点，你想吃什么嘛？”
   “中午我做的吃糖葫芦决定，晚上你做吧。”
   “不用，夕颜，我不太了解外面的好吃的，还是你说吧。”
   林夕颜想了想：“那…吃盖浇饭怎么样？西红柿鸡蛋和溜肉片的。”
   “嗯？怎么突然想起来吃这些了？”
   “不知道，就是突然想吃。”
   “好吧，那咱们找一家好吃的店去吃。”
   “嗯～小倾最好了～”
   两人欢笑着走到了一家饭馆。
   林夕颜看着面前色香味俱全的西红柿鸡蛋盖饭，和香气喷鼻的溜肉片，口水自嘴里泛滥。
   “你先吃～”林夕颜将盖饭推给了顾倾。
   “好，正好我有点饿了～”顾倾直接将盖饭接了过来，用筷子大快朵颐。
   很快，她吃的只剩不点，满意的用纸巾擦了擦嘴，刚要给林夕颜递过去：“嗯……”
   顾倾尴尬的笑了笑：“夕颜…你先垫一口，我去给你再要一份。”
   她把自己的筷子递给了林夕颜。
   “唉，我忘了，有很多筷子的。”顾倾急忙把自己的筷子拿了回来，重新拿给她一双全新的一次性筷子。
   林夕颜目光呆滞，总感觉…这场景在哪里见过…
   忽然，她捂住了自己的头，大声惨叫。
   顾倾看到这一幕目光瞪大，一把抓住了林夕颜的肩膀。
   周围的人迷茫的看了看她们之前的位置，那里的两个美女呢？刚还在啊？
   ……
   顾倾和林夕颜出现在遥远的一片郊区。
   林夕颜的痛苦让她痛不欲生，撕裂的头皮流出大量血液，浸染了手掌和地面。
   顾倾目光闪动，还是不忍，上前抱住了她：“没事了…我在呢…”
   “小…倾…彤…彤…”林夕颜再度疼晕过去。
   顾倾睁大眼睛，彤彤？她还认识灭天吗？
   顾倾对林夕颜的身份越来越好奇，她已经可以隐约猜到，林夕颜不是普通人…
   过了一会，林夕颜猛地睁开眼睛，看到了正盯着自己的顾倾，脸色微红：“小倾…”
   “夕颜…跟我好好说说，好嘛？”
   “……”林夕颜不敢再看她。
   “没事的…你不是夕颜也好，但我是你的女朋友，我相信你…”
   林夕颜目光睁大，身体颤抖起来：“不要离开我好吗？”
   “我不会离开你的，我们坦诚相待，好吗？”
    林夕颜沉默片刻，点了点头。
    “先跟我说说，为什么你会出现那种情况，血液，是你的能力吗？”
    “我不知道…血液确实是我的能力，那种情况…我似乎忘了什么…”
    “忘记了什么吗……可是你还有人性，是个特殊的情况啊…”
    “对不起…我是怪人…”
    “没事的…你没有伤害别人吧？”
    “伤害了…我控制不住自己…”
    顾倾眼里透出冷意，但被更多的不舍压了下去：“……伤害了几个？”
    “三个…不对，是两个…”
    “林夕颜也是吗？”
    “不，她被一只拥有换身能力的怪人换掉了，我杀的是那只怪人…”
    顾倾神色震撼，但随即平静下来。
    怪人既然死了，那就没有威胁了…
    “你有什么图谋吗？”
    “我不知道，我似乎很需要…完美的身体…”
    “完美的身体？”顾倾又想起了那时林夕颜在床上手中渗出的血液，“我也是你的目标吗？”
    “不是的…小倾…顾倾…我绝对不会伤害你的…”林夕颜眼角缓缓流下眼泪。
    “……能让我看看你的样子吗？”
    “不可以…我…真正的样子…很丑…”
    “我不怕，你不给我看，我就走了。”
    “……”林夕颜叹了口气，缓缓用手抓住脑袋，狠狠一拽，林夕颜美丽的面容脱离，露出里面狰狞可怖的血脸。
    “这样……确实是很特殊的怪人…”顾倾没有害怕，反而摸了摸魏德超的脸。
    “啊……”魏德超猛地拍掉顾倾的手。
    “很疼吗？”她看了看自己的手，焦黑一片，“你一直都被这血灼烧着？”
     “……很疼…我只有…穿上皮…才会…得到…短暂的…缓解…”魏德超沙哑的声音传出。
     “对不起，你还是穿上林夕颜吧…”顾倾眼里露出怜悯。
     魏德超看到这一幕，心神俱颤：“我…不要…你…的…可怜…”
     魏德超说完，身体连同林夕颜的皮缓缓化作血液，一起渗入地面。
     “……听说灭天找了个小朋友，最近她那么疯狂的出去，就是为了找你吗……”顾倾喃喃自语，她也说不上来魏德超走后的感受，心很痛。
     她不禁想起林夕颜那张楚楚动人的可爱笑脸，那么温柔善良的女生，对自己那样依赖……这真的是那种杀人为乐的怪人吗？
    “彤彤…你…就是喜欢上了这样的人吗…”
    顾倾的心情沉重，她觉得自己独特的性取向好像出问题了，她竟然真的对一个披着女生皮的男生动心了……
    “夕颜…你去哪了？回来好不好？”顾倾大喊，眼泪自眼角流下，滑落地面。
    ……
    血液自不远处缓缓成形，林夕颜站在那里，默默看着顾倾不知从哪拿出长剑，挥砍地面。
    “……小倾，我不能回去了……那样会让你难堪的…对不起…”
    “我好像又想起了点什么…那个名字叫…彤彤…该去怪协看看了，说不定多吸几只怪人提升能力可以让我完全想起来…”
    林夕颜默默转身，最后不忍回头看了一眼，身体缓缓化作血液消失。
    天空忽然下起了大雨，雨幕之下，一切都变得朦胧起来，路上的行人纷纷四散而逃，或拿着事先带好的雨伞，快步跑回家，浑身湿透的顾倾有点累了，她看了一眼不远处，眼神微动，身形缓缓消失。
    街上的泥垢被雨滴清扫干净，雨腥夹杂着混浊的空气渐渐飘向别处，微弱的月光洒落大地，空气变得清新，一尘不染的街上出现了一道孤独的人影，缓缓走向热闹非凡的街区，那里被称为死亡禁区——怪人协会。
    ……
    “怪人，还不赶紧给我磕头认错？”
    男人看了看一旁刚刚按照巨人的剧本反击的男人尸体，急忙跪下：“对不起…对不起，放过我吧！”
    “草，怎么不按事先跟你说的做？！”
    长相狰狞的巨人一把抓起地上的男人，双手狠狠用力，伴随着一声惨叫，男人就这样被拽成两半，血液狂飙。
    看着地上还在奋力挣扎着逃走的男人上半身，巨人就这么笑着看他。
    “走吧，老子今天心情好，饶了你了。”
    男人听到后面色激动，一点一点向着巷子外爬去。
    “就差一点了…我要…活下去…”
    离外面的霓虹街道只差几米之距，男人的眼中爆发出前所未有的精光。
    他每一次挥动手臂都会牵扯出一点器官碎片，腰部不平整的断面不断延伸一条宽长触目惊心的血泊，剧烈的痛苦让他的脸都扭曲的撕出伤口，但眼前的光明他暂时忘记了痛苦，他脑中充满了对于活着的热切期望。
    “出去了…老婆…小晓…等着…爸爸…”
    他的手终于触碰到了一丝光明，为他冰冷僵硬的手指带来了没有察觉的温暖。
    一只脚忽然踩到了他的头上，将他的脸踩到血肉模糊，头盖骨都因巨大的力量而深深凹陷，男人的意识顷刻间消失。
    “老子改主意了，杀了你会让我更高兴。”
    巨人狂笑起来，随后看都不看地上腥烂的尸体，直接走出了巷子。
    街上都是形态各异的怪人，他们也有不少从隐秘的巷口走出，身上沾着血迹。
    而街上也有一些人，只是多少都带着伤势，甚至有的已经岌岌可危。
    但每一个从巷口走出的怪人，脸上或笑着，或冷漠，或不爽，没有任何一个是悔意或怜悯。
    这就是变成怪人后的观念，暴戾恣睢，草芥人命。
    在这里，人间如炼狱。
    ……
    林夕颜走在街上，看着各种可怕的怪人和伤痕累累的人类，表情淡漠。
    一个身上披着破烂衣裳，裸露在外的肌肤遍布淤青的女人看到了她，急匆匆跑来。
    林夕颜督了她一眼，没有理会。
    “小姑娘，你怎么上这来了？这里可是怪人的世界！”女人左右环顾，轻声吼道。
    林夕颜还是没有说话，自顾自走着。
    “要不这样，你跟我走，我带你躲起来，这里太危险了，相信我，好不好？”女人央求起来。
    林夕颜面不改色，打量起这繁华的街景。
    “小姑娘，我真的没有危言耸听，你看我身上的伤痕，这里真的不是人类可以呆的地方，求你了，跟我走吧。”女人拉住了林夕颜的胳膊。
    “放开。”林夕颜轻皱柳眉。
    “小姑娘，我真的是在帮你，那些怪人很可怕的，我丈夫就是……”女人说着哭了起来声音哽咽，“我…不想再…看到人受伤了…”
    “滚。”林夕颜一把甩开她。
    女人表情突然恶毒起来：“好，人类，算你走运，这个女人身体竟然骗不了你，呵呵，希望下次你也能看出来我。”
    女人说完忽然倒地不起，双目空洞。
    “靠尸体来骗人，卑劣的手段。”林夕颜走了，脸色平静，“不过，下次你再来，我想研究一下你的能力…”
    ……

回复:

 
新大佬高强度更新，恐怖如斯，追更追更</font>
你觉得节奏…嗯…怎么样？还可以接受吗？

回复:

 
节奏还行，如果不虐的话怕不是要开后宫了</font>
节奏行就好，后宫再说🤤

回复:

 
感觉楼主还是很有想法的，很多文都是得到各种能力后就开始各种作恶，不是说不能这么写，就是看太多有些腻味 ...</font>
你觉得这节奏能接受吗？

回复:

 
当然可以啊，而且希望可以多发点糖</font>
暂时应该没有了，后期看看

回复:

 
好耶~收藏了收藏了</font>
感觉节奏能接受？

回复:

 
顾倾和男主的感情进展会不会有点快呢，其实她们好像才认识一两天吧，顾倾的人设也不是像彤彤一样很纯洁很容 ...</font>
怎么说呢，顾倾属于在基地久居不出，但因为性取向问题被其他人有所疏远那种…
所以林夕颜的出现真的很符合时机了，你看她们在飞机上的对话，顾倾真的是…心理渴求大于理性吧。
但确实写的有点快了，起码应该再写几天她们的事。所以才问你们节奏的事。我实在有点写不动了，这才到中期。。抱歉了，多坦待吧。

回复:

 
我选择3，加更</font>
扣眼珠子吧🙃🙃🙃

回复:

 
确实后宫好</font>
这个以后再说………

回复:

 
所以说病毒对人性改变到底是怎么样的呢，看上去智力保留，但更残忍，更黑化，以及选择性失去一些过去的记忆 ...</font>
失去人性，觉醒能力，身体异化，失忆不至于。人性最凶恶的一面出来，我灵感来自《一拳超人》和最近的R级片《哭悲》，建议大伙别搜，我自己都看不下去，很BT。知道就好了。
主角这是特殊的，他逐渐能控制病毒的影响了。他一旦回忆起来肯定就是完全摆脱影响了。（剧透）其实你们也能猜出来。
我文中一直在提示魏德超的情况特殊，注意彭彤彤和顾倾的话。

回复:

这两天已经更差不多七万了，觉得暂时来讲够大伙回味一下，我也该找找灵感，好好想想接下来这部分怎么写了，这几天可能随缘更新，字数不一定有这两次这么多了，但请别急，剧情中的疑问可以讨论。谢谢大伙了。

回复:

 
虽然我知道这不可能就是了不过人总是要有梦想的</font>
人有梦想不错，但不能瞎想啊

回复:

 
没注意更新了那么多，展开得挺高的，观感渐入佳境，不过灭天这条线有点代入感不够，第二个妹子和怪人这边倒 ...</font>
每个人有每个人的看法吧，反正我觉得彭彤彤铺垫挺好了

回复:

 
多多益善😁支持</font>
谢谢兄弟的奖励点！

回复:

再水水同意的扣1不同意扣眼珠子

回复:

 
我扣1，楼主扣眼珠子</font>
看在你打赏的份上不让你扣眼珠子了🤔

回复:

偷着更两万，大伙还是别说剧情了，这块难写。
“让我想想，怪协总部在哪来着？”林夕颜完全不在乎周围那些怪人贪婪的目光。
    “你要去哪？人类女人，跟本大爷来玩玩，让我玩爽了保证短时间没人敢弄死你。”一只全脸伤疤的怪人拦住了林夕颜的去路，满脸狰狞。
    “玩玩？好啊，咱们走～”林夕颜笑着答应了他。
    “哦？很好，希望一会你也能这么听话。”怪人咧嘴一笑，上前就要抓住林夕颜的手臂。
    林夕颜看了他一眼，避开了，冷冷开口：“玩就去玩，不要碰我。”
    “哈哈哈…”怪人大笑起来，“太好笑了，这里可是怪人的地盘，就算我在这杀了你也没什么。”
    怪人看着她的目光变得凶狠起来。
    “不要威胁我，你可以试试在这动手，我绝对不跑。”林夕颜淡淡道。
    怪人脸色难看起来，强忍着怒意：“好，看来你知道这里的规矩，那就跟着我，不要试图逃跑，不然我就算被惩罚也要弄死你。”
    “好，走吧～”林夕颜再次笑了起来，看的怪人一阵气恼。
    “好，很好，竟然还能笑出来，本大爷一会一定让你欲死不能。”怪人狠狠到。
    “别磨叽了，快走吧，哪个巷子？”
    怪人愣了愣，打量了一番林夕颜的身体，露出淫笑：“我忽然想尝尝人类的身体了。”
    林夕颜没有理他，依然在笑着。
    怪人见自己还是没能让她害怕，十分不爽：“走。”
    怪人领着林夕颜来到了一个巷子的深处，里面是一个鱼形怪人在吃着一具残破尸体。
  “滚！”丑脸怪人大喝，吓了鱼形怪人一跳。
   鱼形怪人恶狠狠看来，面色忽然一变：“丑疤？你…怎么来这了？”
    “滚，本大爷现在很不爽，小心我连你一块宰了。”
    鱼形怪人皱了皱眉，思考片刻，无奈拿着手中的尸体走了。
   林夕颜看着这一幕，笑意更浓了。
    “去，上那个角落里脱下衣服，然后跪下来喊丑疤大人我错了，我兴许一会给你留个全尸。”丑疤大手一指，看向林夕颜，脸色更加难看了，“你笑什么？”
   “呵呵，本来想来这里杀了你的，但看到你似乎有点用，那就留你一条贱命好了。”林夕颜的手随意按在了丑疤的手臂上，大量血液渗入他的皮肤。
   “你是…”丑疤目光睁大，缓缓无神。
   不一会，丑疤的双目恢复神采，看向林夕颜，跪下身来：“主人，请为我刚刚的冒犯恕罪。”
   “起来，出去。”林夕颜淡淡道。
   “谢主人…”丑疤缓缓起身，走出了巷子。
   林夕颜跟在他的身后，面色平静。
   ……
   一路上不乏有看中林夕颜的怪人，纷纷来向丑疤索要，但都被他骂走了。
   “一群下等的怪人，妄想对主人不利。”丑疤甩了甩手上的血液，冷漠看着地上表情恐惧的怪人尸体。
   “主人，接下来怎么做？”丑疤转过身看向林夕颜，面色恭敬。
   “嗯…再杀几个怪人好了，要厉害点的，我要亲自杀。”
   “我明白了，主人！”丑疤缓缓走出巷子。
   不一会，大声的辱骂声传来：“丑疤，别真tm以为自己就是这片地区的王了，我们几个加起来一定弄死你。”
   丑疤慢步走进巷子，恭敬开口：“主人，我把这附近最厉害的怪人都引来了。”
   “好。”林夕颜嘴角弯起，“我也要试一下新能力了。”
   “丑疤，敢让我们一起蒙羞，今天我们就弄死你，真以为我们不敢吗？”
   几只怪人突然冲进巷子，面色不善，其中就有之前见过的那个鱼形怪人。
   他们进来发现里面空无一人，只有地上浓郁的血液。
   “怎么会？丑疤呢？为什么地上这么多血？”一个长发女怪人惊讶开口。
   “不知道，丑疤可没有这样的能力。”蛇头怪人眯起眼睛。
   “……看来，丑疤已经被新来的怪人干掉了，我们撤。”鱼形怪人看着地上的血液，目光忌惮，“我感觉这里有很危险的气息。”
   一旁几只怪人脸色同时一变，下意识转身准备离开。
   可是身后的路，不知道什么时候多了一堵血墙，将他们彻底封死在巷子里。
   “玛德，到底是什么怪人，竟然敢用丑疤布局，老子说他怎么敢把我们一同挑衅过来。”鼠形怪人吐出一口毒雾，周围的墙壁被快速腐蚀，可是碰到了血墙后就消失无踪了，“老子的能力被克制了？怎么可能？！”
    “……我试试。”蛇头怪人身体变得透明，试图穿过血墙，可是他的身体进去就没有再出来。
    “成功了？”
    “不，蝰蛇的气息消失了…”鱼形怪人脸色难看，“只能进去看看了。”
    鱼形怪人率先走进巷子，脚踩在地上的血池里，脚底瞬间被浸透，只是有些滚烫，他等待片刻：“看来只是普通的血，走吧。”
    其他怪人心情沉重，也只能跟了上去。
    巷子不深，很快，他们就来到了最深处，看到了让他们遍体生寒的一幕。
   丑疤正被钉在墙上，生死不知，鲜血不断流出体外，而钉住他的，正是他体内正在流出的血液。
   “怎么可能？”长发女怪人目光瞪大，“这种诡异的能力，老娘甚至都没听过。”
   “鱼邪……那只怪人在哪？”鼠形怪人看向鱼形怪人。
   “别打扰我，我也在找他。”鱼邪目光死死盯着周围，目光越发忌惮，还带着一丝恐惧，“这只怪人比我们想象的要强的多，希望他也是协会的，不会为难我们。”
   “啊——”长发女怪人突然发出惨叫，身体迅速陷入脚下的血池。
   “怎么可能？鼠疫，帮她上来！”鱼邪急忙大喊，同时拉住了长发女怪人的手。
   鼠形怪人目光闪动，迟迟不肯动手。
   “你还在等什么？她死了，我们会再少一分活下去的希望！”鱼邪蹬向他，“你以为我愿意救她吗？如果我没猜错，这血池就是那只怪人！”
   鼠疫听到后瞳孔皱缩，立刻抓住了女怪人的手，用力上拉。
   两只怪人的力量大的出奇，女怪人的身体被渐渐拉起。
   女怪人见此一幕松了口气，看着他们：“鼠疫，鱼邪，以后老娘不杀你们了。”
   “玛德，希红，要不是怕你的死让那只怪人更可怕，老子才不救你！”鼠疫咬牙开口。
   鱼邪目光深邃，没有说话。
   女怪人的身体渐渐上来，就当三只怪人都渐渐放下心时，女怪人身下的吸力徒增。
   鱼邪和鼠疫见此一幕目光瞪大，手中的力量加到极限。
   “砰——”“砰——”
   鱼邪和鼠疫被巨大的反作用力砸到两边墙上，他们呆呆看着手中的断臂，眼神恐惧。
   “玛德，老子白费劲了。”鼠疫将手中的断臂随手扔下，很快被血池吞没。
   鱼邪深深吸了一口气，将手中的断臂也扔下了，“阁下为何要赶尽杀绝？我们无冤无仇才对。”
   断臂缓缓被血池吞没，之后便没了动静。
   “玛德，你究竟是什么垃圾？敢这么戏弄老子，老子今天就弄死你。”鼠疫恶狠狠项地上吐出大量毒雾，巷子内的空气都隐约染上了一层绿色。
   鱼邪见此一幕没有制止，而是静静看着。
   “果然，鱼邪，你没这么简单，你根本不怕老子的毒雾。”鼠疫忌惮的看向鱼邪。
   “既然到了生死关头，我也没必要隐藏实力了，本来想着你们把丑疤那个家伙弄死后再弄死你们，我就能在这片地区称王了，但是现在……”鱼邪没有再说，而是看向血池。
   鼠疫也没有再看他，而是紧盯着地上的血池，目光惊恐起来：“玛德……老子的能力这么废物？”
   鼠疫忽然感到身下有一股吸力，自己的身体控制不住的往下沉去，慌忙大喊：“鱼邪，快救老子！老子以后不跟你争了！”
   鱼邪摇了摇头，面色平静：“这只怪人的恐怖远超你我的想象，刚刚的希红我已经尽力了…”
   鼠疫看着他，眼神恶毒：“好，鱼邪，老子今天就算死了，也要拉上你！”
   鼠疫面色疯狂，身体迅速膨胀起来。
   鱼邪面色一变，手中突然流出大量的水，水倒流上她的身体，将他紧紧包裹。
   “原来…这才是…你的…真正能力…那也…得…死！”鼠疫的脸已经膨胀的血管都清晰可见，说话声断断续续，在体内还有回音，听起来十分恐怖。
   鱼邪面色凝重：“我也没想到你竟然还藏着这一招，如果你用完不会死，或许连丑疤都打不过你。”
   鼠疫恐怖的脸上勉强咧开狰狞的笑容，身体轰然爆开，大量血肉自深绿中横飞。
   鱼邪身上的水不断被染绿蒸发，但又不断被新来的水净化补充。
   一丝毒雾蔓延到了他的身上，被他吸入，口喷鲜血。
   ……
   过了一会，绿色缓缓向下消失，地上的血池依然鲜红无比，冰凉彻骨。
   鱼邪跪在地上，大口吐着鲜血，脸色苍白。
   他身上的水流再次将他包裹，随后顺着他的七窍流出，带着深绿和殷红。
   “咳咳……阁下……我…愿意…臣服…”
   一成不变的血池慢慢涌动，缩小，聚集在一块，渐渐形成了一个人形。
   林夕颜笑着看向鱼邪：“很有活力嘛，还想偷袭我。”
   鱼邪瞳孔放大，突然停止了咳嗽，手中携带着一团水流拍向林夕颜。
   一只手拦住了他，将他的手硬生生扯下，顿时血喷如泉。
   “……”鱼邪面色阴沉，看向了那只手的主人，“丑疤…你为什么没有死？”
   丑疤将手中的断臂随手扔下，冷漠的看向鱼邪：“因为这是我和主人演的戏，就是为了让你们几个下等怪人惊慌失措，然后在恐惧中被主人杀死。”
    “那真是不如你们意了，呵呵。”鱼邪笑了笑，不再看他，转头看向林夕颜，“阁下，为何使用人类的身体？”
    “这个女生很漂亮，我很喜欢，你不觉得吗？”林夕颜依然笑意盈盈。
    鱼邪失笑：“那敢问阁下是怎么收复丑疤的？”
    “他自愿的，觉得我很厉害。”
    鱼邪看向丑疤，丑疤点点头。
    “不像…”鱼邪目光带着忌惮，“虽然不知道丑疤是如何被阁下控制的，但我不想成为一个被人玩弄的傀儡。”
    林夕颜点点头：“那就如你所愿好了。”
    她将手按在了鱼邪的头上，血液瞬间渗入他的头内，鱼邪的身体渐渐化为血水，倒流到她的手中，渗入皮肤。
    林夕颜满意的笑了笑：“还不错，这三只怪人让我收获不少。”
   丑疤恭敬开口：“主人，下一步…”
   “出来吧，这附近已经没有别的怪人了。”林夕颜看向了一个方向。
   丑疤徒然转头，那里缓缓出现一道身影。
   “阁下好眼力，在下蝰蛇，怪人协会精英主力军大队长，代表怪人协会向您问好。”
   丑疤惊讶的看着他：“蝰蛇？你怎么？”
   “闭嘴。”林夕颜督了他一眼。
   丑疤急忙退后几步，低下头不再说话。
   “怪人协会吗？我挺有兴趣的。”林夕颜露出和善的笑容。
    蝰蛇嘴角弯起：“可是阁下不打算以本体见一下吗？”
    “不用了，你还不够资格。”
    蝰蛇微微眯起眼睛：“哦？那请阁下…”
    林夕颜面色一冷，身形瞬间消失，再出现时，蝰蛇看向自己的脖子，那里有一只白晢的小手。
  “抱歉，是我冒犯了。”蝰蛇眼中露出后怕。
    “那我们走吧，对不起啦～”林夕颜放下手，淡笑。
    “请。”蝰蛇摆出请的姿势，走出了巷子。
    林夕颜看了一眼丑疤，两人跟了上去。
   ……
    三人穿过条条街道，来到了一座不起眼的办公楼前。
    “阁下，请随我来。”蝰蛇率先进去了。
    林夕颜沉思片刻，也走了进去。
    “人类？蝰蛇，你竟然带来了一个卑贱的人类？”门内有一只十分高大的石头怪人，粗犷的声音震耳欲聋，看着林夕颜的目光不善。
    “住口，这是我们尊贵的客人。”蝰蛇狠狠看了他一眼。
    石头怪人感受到了压力，不再做声。
    “阁下，让您见笑了。”蝰蛇低下头。
    “没事。”林夕颜淡淡开口，随后看向石头怪人，“你应该感谢他救了你一命。”
    石头怪人气恼，但碍于蝰蛇的目光，只好强忍着说道：“您说的是。”
    林夕颜不再理会他，跟着蝰蛇走上电梯。
    丑疤看着这一幕，又看了一眼那个石头怪人，目光忌惮，随后走上了电梯。
    电梯门关闭后，石头怪人狠狠砸向地面，大片碎石激起，完好的地板被砸的四分五裂。
    “该死的人类！”石头怪人看了电梯一眼，将地面成了恢复原状。
    林夕颜和蝰蛇都感到了电梯的颤动，神色不变，而丑疤则一脸惊愕，不敢做声。
    很快，电梯停在了十层，蝰蛇走出电梯，做出手势：“阁下，请。”
    林夕颜走出电梯，身后跟着丑疤。
    走廊的尽头，是一个巨大的会议室，此刻显得十分空旷，因为里面只稀稀疏疏的坐了几只怪人。
    “嗯？人类？”一只企鹅怪人惊讶。
    “不…不像是人类，很怪异的感觉。”另一只甲虫怪人看着林夕颜，目光审视。
    “就是人类，我可以肯定。”一只马头怪人大声喊道，“还是个漂亮的人类女性。”
    “……够了！”为首的一个体型庞大，甚至远超楼下石头怪人的可怖怪人喝止。
    其他怪人见此不再说话，眼神带着不爽，但更多是忌惮。
    “你…是怪人吧？”可怖怪人声音响彻室内。
    林夕颜看了看他，嘴角弯起：“不是。”
    可怖怪人眼睛眯起：“不是怪人？”
    “不是哦，我现在是人类，货真价实的人类少女。”林夕颜依然笑着。
    “怪协里不能出现人类，你这是要与整个怪协为敌！”可怖怪人的声音突然增加，形成恐怖的声浪，将一层的玻璃都震碎，桌椅横飞，一片狼藉。
    几只怪人依然安稳的坐在椅子上，看着林夕颜，目光戏谑。
    林夕颜感受到了，眼前这只怪人特意对自己产生了一种杀意。
    “露出你的本体，不然我会杀死你！”
    林夕颜笑容渐渐消失：“如果我执意要用人类的身份呢？”
    怪人一掌挥出，巨大的手掌携带着不可阻挡之势，划出刺耳的破空音，狠狠下劈，似要将这个渺小无比的人类女性劈成肉泥。
    林夕颜脸色平静，站在原地看着那只巨手。
    “哼，还以为是什么厉害的家伙，没想到这就吓傻了。”企鹅怪人嘲讽。
    其余怪人都冷漠看着这一幕，包括身后的蝰蛇，丑疤则呆呆看着那只手掌，已然吓傻了。
    巨手接触到了林夕颜，却被一只白晢的手稳稳托住，可怖怪人神色一凛，手掌继续用力，依然不能撼动分毫。
   其余怪人的神色变得诧异起来，身后的蝰蛇则早有预料般，脸色平静。
   可怖怪人的手掌已经用到了可以使用的全力，可依然不能压下一点这个在他看来弹指可灭的小小娇躯。
   怪人缓缓抬起手，目光收起轻蔑，带着敬畏和忌惮：“在下刑天，敢问阁下名讳？”
   林夕颜轻轻收回手掌，眨了眨眼睛：“你不配知道。”
   刑天的表情一下子怔住，气的浑身发抖，但不敢发作，他没有把握对抗眼前这个人类女生，这个人类，强的可怕。
   刑天示意了一下一旁的几只呆滞的怪人。
   几只怪人看林夕颜的目光纷纷忌惮起来，默默起身。
   “我是企鹅，您好！”企鹅怪人直接鞠了一躬，看到一旁几只怪人眼神嘲讽。
   “您好，我是甲一。”甲虫怪人走过来，伸出右手。
   林夕颜淡淡看了他一眼，没有理会。
   甲虫怪人头顶的双角骤然夹紧，发出令人牙疼的碰撞噪音。
   “别吓唬我们可爱的小姑娘，她也不是吓大的，小心一个手指把你灭了。”马头怪人瞪了他一眼，随后笑眯眯的看向林夕颜，半弓着身子，做了一个绅士礼，“美丽的小姐，你好啊，我叫白马。”
   “……你好。”林夕颜敷衍了一句。
   “嘶嘶——”白马兴奋的发出了一声马鸣。
   林夕颜嘴角一抽：“好恶心。”
   “咳咳，抱歉～我失态了。”白马脸色依然兴奋，看不出任何歉意。
  “好了，你们几个可以走了。”蝰蛇淡淡道。
    几只怪人纷纷看了蝰蛇一眼，没有说话，走出了会议室。
  “美丽的小姐，祝你好运～”白马回头说道。
    林夕颜假装没听到。
    “阁下，他们是怪协主力军的其他队长，下面我们要去见会长了。”
    “楼下的那个石头人也是队长吗？”
    “…没错。”
    林夕颜点点头，淡笑：“走吧。”
    “好的…”蝰蛇走出了会议室。
    林夕颜笑容收敛，看向丑疤：“一会自己小心一点，他们会对我们动手。”
    丑疤瞳孔颤动：“…是。”
    他们也走出了会议室，跟上了蝰蛇。
    ……
    蝰蛇兜兜绕绕，竟然带着坐电梯他们来到了一层。
    “原来进门就是怪协总部了。”林夕颜看向蝰蛇。
    “不是，阁下请跟我来。”蝰蛇继续走向一楼深处。
    林夕颜好奇，跟了上去。
    最里面没有想象中的巨大空间，而是一条通往地下的楼梯。
    “地下吗？真是保险。”林夕颜失笑。
    “这是为了稳妥起见，如果十二诸神过来了，我们可以暂避锋芒，在这里讨论战策。”蝰蛇解释到。
    林夕颜点点头。
    “阁下，请随我来，注意脚下。”蝰蛇嘴角弯起，“下面很黑的。”
    “没事，不会踩到什么东西就行。”
    林夕颜跟着蝰蛇走下楼梯。
    丑疤迟迟不敢下去，那下面，有让他毛骨悚然的气息，很可怕。
    “丑疤，还不下去？你不是一直想进总部吗？”石头怪人嘲讽。
    “大石队长，这下面，是会长吗？”
    “呵呵，你去看看不就好了。”大石不再理会他，站在门口。
    丑疤目光闪动，走下楼梯。
    ……
    林夕颜看着黑到伸手不见五指的地下，美眸微动：“确实很黑啊。”
    “阁下要跟紧我，否则容易迷失。”
    蝰蛇的声音不知从何处传出，地下的空间比想象中的要大很多。
    林夕颜没有说话，只是看着一个方向，缓缓迈步。
   丑疤来到地下，令他心悸的感觉越来越强，他有些害怕了。
    “主人，您在哪？”丑疤喊到。
    没有任何回音，只有他自己的脚步声，十分清晰。
    丑疤忽然感到背后有什么东西，急忙回头看去，什么都没有，他伸手摸了摸，却发现只是一面墙壁。
    “墙？我刚刚来，没有墙啊…”丑疤默默转过头，瞳孔却逐渐溃散。
    丑疤强壮的身体直挺挺的倒在了地上，全身扭曲变形，血管暴起，似要爆开。
    林夕颜神色一动，她感觉跟丑疤之间微弱的联系消失了。
    “蝰蛇，你们好像，不是很欢迎我嘛。”林夕颜淡淡开口，眼神冰冷。
    蝰蛇的声音没有出现，周围寂静无比。
    “那好，陪你们玩玩好了。”林夕颜微微侧头看向一个方向，身体流出血液，自身下汇聚成了一片血泊。
    周围依然黑暗，却唯独掩盖不了地上的殷红，显得格外刺目。
    林夕颜感到了周围有一种压迫感，像是一堵空气的墙在逐渐向她靠拢。
    地上的血泊缓缓聚积升高，像是被什么东西硬生生推在了一块。
    她冷哼一声，身上的血液流的更甚之前，血泊面积骤然增加。
    “砰——”周围传来破碎的声音，像是空气制成的墙壁被什么东西硬生生挤塌了。
    “不错，很不错，不但挡住了我的气屏，甚至还破坏了它，我承认你了。”尖锐的声音传来。
    林夕颜不为所动，瞟了一眼一个方向，随后继续前进。
    前面突然出现了一只灯泡，没错，就是灯泡，光芒刺眼，照亮了一部分黑暗。
    “人类？不对，能过了笨鸟那关肯定是怪人，虽然不知道笨鸟那废物为什么让你过来了，但我明昼可不是那么简单的怪人。”灯泡上长着一张嘴，正缓缓说着。
    林夕颜目光惊奇，还有这样的怪人？
    “身为怪人用人类的身体，还敢进总部，那几个废物队长刚刚竟然狼狈的回来了，真是太废物了。会长让我好好招待你，可是会长那么尊贵怎么可以让你随意见到？杀了你不太合适，那就让我把你的恶心人类皮肤扒下来吧。”灯泡咧嘴一笑。
    林夕颜柳眉一挑：“废物，你好像很喜欢说废物这个词？自夸吗？一个破灯泡罢了。”
    明昼笑容僵住，嘴张到最大，内部的光芒愈发强盛：“我决定了，弄死你！”
    林夕颜淡笑：“吃了你，大补。”
    灯泡的嘴里突然出现一道凝实的光束，径直向她冲来，沿途照亮了一片黑暗。
 林夕颜目光徒睁，身体迅速变成血液消失。
    光束打在了地上，烧焦味道扑面而来。
    “废物，连我的灯光都不敢硬接。”明昼嘲讽，看向身侧，“偷袭我？没有用，把你的小儿科能力收起来，乖乖让我扒下你的皮肤，我或许一高兴还能饶了你。”
    “你和那些怪人都是废物，你也只不过是强一点的废物。”林夕颜清冷的声音传出。
    明昼感到身上被一只手按住，面露不屑：“哪怕是灭天来，也不敢碰我的身体，你竟然直接上手，真是可笑，烧成灰烬吧。”
   明昼期待着即将传来的惨叫声和焦味，露出残忍的笑容。
   可是不但惨叫声和焦味没有传来，他反而感到自己的身体里多出了一股液体。
  “怎么可能？”明昼转身看去，身体却突然破裂开来，碎成一地，刺目的光芒骤然消失。
   林夕颜将右手收回，鲜血淋漓的手背上隐约挂着新肉：“废物话真是多，你的温度还差很多。”
 她将林夕颜的右手皮重新穿好，神色淡漠。
   地上白昼的身体碎片缓缓化作血液，倒流渗入林夕颜的身体中。
   林夕颜看了看自己的身体，表情满意，随后恢复平静，继续前进。
   “白昼被你干掉了？有点意思，我…”动听的女声响起，却被另外一个声音打断。
   “够了。”声音不大，但带着无法形容的命令感，让人不自觉想要听从。
   黑暗骤然消失，远超白昼的明亮照清了这周围的一切，这是一处庞大的空间，有各类娱乐场所。
   各式各样的怪人分布在各处，都眯眼看着林夕颜，眼中带着好奇和忌惮。
   林夕颜环顾四周，神色不变，看了一眼头顶悬挂于巨型柱子上散发着熊熊烈火的蛇，随后看向了正前方的巨型座椅，座椅上是一只体型巨大的虎形怪人。
   虎形怪人凶神恶煞的脸上不带一丝表情，不怒自威。
   “阁下，恭喜您获得了怪协全体成员的认可。”蝰蛇自角落走出，面带微笑。
   “老子不认可！老子要跟她打一架！”一只狼人冲出，面色凶狠，扑向林夕颜。
   其他怪人没有阻拦，只是默默看着。
   忽然，他的身体爆开，血肉四溅。
   “你叫什么？”虎形怪人没有管狼人的情况，问向林夕颜。
   林夕颜看向他：“林夕颜。”
  “人类的名字…不好。”虎形怪人眼睛眯起。            
  “我的名字，就是林夕颜。”林夕颜神色不变。
   虎形怪人侧了侧头，不再说话。
   林夕颜忽然感到自己头痛万分，不由得抓住脑袋大声呻吟。
  “叫声真好听呢，不知道操一下什么感觉。”
   “我要射穿她的屁股，让她哭出来！肯定爽死了！”
   “得罪了会长，会死的很惨的。”
   “快，跟那只傻狼一样，去死吧！我要看你爆开的样子，然后吃掉你的残渣！”
   ……
   怪人都被林夕颜的行为刺激到了，神色各异，反应激烈。
   “不死，入会，叫血女，成为怪协十二护法之一。”虎形怪人淡淡道，随后闭起眼睛。
   林夕颜听不到周围的声音，只感觉脑袋像是被铁锤一下下重重敲击，痛不欲生。
   她的脑中忽然又闪过一些记忆碎片，想起了那张可爱的脸蛋。
   “……你…就是…彤彤？”
   林夕颜感到身体变得燥热起来，越来越烫，灼烧的痛感让她暂时忽略了头部的痛感，她恨不得撕下自己的皮肤，撕烂自己的身体，得到短暂的解脱。
   林夕颜滚在地上，大声呻吟，身上渗出大量的血液，咕嘟咕嘟冒出气泡，散发出滚滚白烟。
   随后，林夕颜的身体完全成为沸腾血泊的一部分，没有了动静。
   一旁表情一直不变的几只怪人眼中露出嘲讽，默默转身离开。
   虎形怪人睁开了眼睛，神色淡漠：“处…”
   还没等他说完，地上的血泊忽然大面积扩散开来，将地面逐渐覆盖。
   一只怪人没来得及躲闪，被血泊沾到，身体迅速融化，发出惨叫，但不到一秒便消失的无影无踪。
   见到这幕的怪人目光恐惧，纷纷退后。
   那几只怪人听到动静转过头来，看着地上的血泊蔓延，脸色微变。
   周围的空气忽然凝固，形成肉眼可见的空气墙，试图将血泊蔓延的情况制止。
   但巨大的破空声传来，空气墙碰到血泊的一瞬间便破碎。
   空中的类鹰怪人脸色难看：“……我的能力没有用。”
   一个女怪人缓缓走向血泊，她的面容精致，身材火辣，却长着一只蝎尾。
   “鹰隼，你真不愧是十二护法里最弱的，连一个死去的怪人的能力都没办法处理～”女怪人轻轻一笑，“还是看我的吧～”
   女怪人伸出手指轻轻触碰血泊，极高的温度竟然没有让她的手受到分毫伤害。
   “你看，我的冰马上就可以让它消失哦～”
   女怪人的手指突然结冰，血泊隐约有被冻住的迹象，那一小片区域都停止了沸腾。
   女怪人嘴角弯起：“说起来，刚刚要是我能出手，或许还不至于多死两个呢～”
   其他怪人见到这一幕都没有说话，算是默认了女怪人的话。
   忽然，女怪人神色一变，急忙抽回手指：“怎么可能？！”
   地上的有些发白的血泊突然剧烈沸腾起来，大量的血液溅起，即将碰到她。
   一只兔形怪人见到这一幕，身形瞬间消失，出现在女怪人旁边，将她带离原地：“天蝎，怎么回事？”
   天蝎怔怔看着地上的血泊，差一点，就差一点，自己就要成为里面的一部分了。
   兔形怪人看见天蝎的样子眉头皱起：“天蝎，说话！”
   天蝎回过神来，表情恢复，眼神恐惧不已：“我，我不知道，这血，我冻不住。”
   兔形怪人咬了咬牙，一把甩开天蝎：“废物，让我试试。”
   他伸手就要去触碰血泊，虎形怪人喝止。
   “平穹，她还活着。”
   平穹一愣，后退几步，看地上的血泊目光忌惮，没有再说什么。
   血泊缓缓汇聚在一起，林夕颜渐渐自地上站起，看向虎形怪人，眼神冰凉：“什么意思？”
   “测试，还有惩罚。”虎形怪人看着她。
   林夕颜跟他对视：“林夕颜。”
   “……”虎形怪人沉默片刻，“灭绝。”
   林夕颜没有再说话，只是看了一圈周围。
   被她扫过的怪人脸上都带着恐惧和不安，只有个别几只怪人脸色平静，只是眼神忌惮，天蝎和平穹也在这其中。
   “明昼已死，你代替他，成为十二护法之一。”灭绝语气低沉。
   “十二护法是什么？”
   “协会除了我的最高战斗力。”
   “你是会长吗？”
   “是。”
   “呵呵……”林夕颜笑了笑，“好的会长～”
   灭绝眉头微皱，看着林夕颜的眼神深邃。
   其余怪人都疑惑，但并不想询问，没人敢在会长说话时插嘴。
   “好了，你和其他护法熟悉一下，天蝎，一会你为林夕颜安排住所。”灭绝缓缓闭上了眼睛。
   “是。”天蝎点点头，看向林夕颜，“林夕颜，我是十二护法之一的天蝎，你很强。”
    “我知道哦～姐姐也很强～”林夕颜笑着走向她。
    天蝎下意识退后半步。
    “姐姐怕我做什么？大家都是协会的主力，以后还要你多关照我哦～”林夕颜抓向了天蝎的手，牢牢牵住。
    天蝎看着林夕颜漂亮的小脸，瞳孔微缩：“好的～夕颜妹妹～咱们走吧，我去给你安排住所。”
    天蝎拉着林夕颜离开了这里。
    一只巨型蜈蚣在远处看着这一幕，目光闪动：“林夕颜…那个人类的女儿，身体早就秘密被无形交换了…无形啊，老朋友了…当初我还帮你牵制了保护林夕颜的那个十二诸神之大地…”他神色回忆，随后眯起眼睛，“虽然你是上一任会长在位时的残羽，但你是为了逃避协会追杀才交换人类的身体，所以我帮你隐瞒下来了。但现在这个林夕颜…绝对不是你…我要提醒一下灭绝。”
    ……
    “是，是。”戴着兔面具的女人手中拿着对讲机，连声应答，“放心吧，我和大地会好好完成任务的。”
    “嗯？”戴着无脸面具的女人看向她，“女孩，有什么新任务了吗？”
   “唉，是啊，苦差啊，大地，咱们俩真是难姐难妹。”女孩眼神无奈。
   “是什么任务？”源看向她们。
   “让我们乔装一下，去清理一下怪人，最近怪人又频繁出现了，好烦。”
   “……好吧，源，那就留你自己在这，没问题吧？”大地看向源。
   源点了点头：“放心吧，我自己可以。”
   “好，那我们就走吧，女孩。”
   女孩面具下的表情看不出来，但应该不是很好：“走吧，回来之后再也不出任务了。”
   “就知道说气话，女孩，你也该收收小孩子脾气了。”大地无奈，“这次我主力。”
   “大地姐姐最好了～”女孩的语气一下子兴奋起来，挽住了大地的胳膊。
   大地也不生气，拖着女孩一起下了楼。
   “……”源看了她们一眼，默默收回目光。
   ……
   “女孩…你确定…穿这身？会不会太显眼了？”大地看着自己身上的黑色西装，紧致的衣料将凹凸有致的身材完美呈现，秀丽的脸庞配上及肩的短发，尽显飒爽。
   “有什么啊，大地姐姐你身材这么好，穿这身特别好看哦～”女孩看着自己穿上西装后与稚嫩的脸蛋不符的样子，小嘴嘟起，“电影里黑衣人那么帅，我一穿怎么还变味了。”
   “女孩啊，你就是小女孩啊，穿西装肯定不合适的。”大地看着女孩拖拉到地上的裤脚，无奈叹了口气。
   “那我不管，我就要穿西装嘛。大地姐姐你有什么办法吗？”女孩央求的看着大地。
   “……那只能穿儿童西装了。”
   大地没有理会女孩拉下的小脸，向店员要了一套儿童西装。
   “喏，给你，去试试吧，大人的对你来说太大。”大地把西装递给了女孩。
   女孩抿了抿嘴：“好吧…”
   女孩拿着西装走到了试衣间。
   不一会，一身西服贴身的女孩走了出来，大地看到后眼前一亮。
   稚嫩可儿着西装，自此娇柔唤英姿。
   不得不说，穿上西装的女孩看起来英气十足，娇小的身材被黑色的布料严实包裹，却完美体现出干练和骨感。
   女孩眨巴着大眼睛：“大地，我好看吗？”
   “好看，你可以自己照照镜子。”
   女孩转过身面对镜子，不禁也被帅气的自己惊艳到了：“不错啊，没想到穿上这么帅，太好了，我的愿望实现啦～！”
    大地打量着女孩的脸蛋。
    “嗯？大地你在看什么？”女孩疑惑。
    “我觉得你还差点什么，这样显得你脸太稚嫩了，不合适。”
    “哦，你说这个啊，嘿嘿，我早有准备。”女孩神秘兮兮的自兜里拿出两幅墨镜。
    大地看到后不禁称赞：“女孩，你头一次这么靠谱。”
    “切，你说的这是什么话，给你，快戴上，我已经迫不及待啦！”
    女孩将手中的墨镜递给大地一个，两人各自戴上了。
    店员看着黑色西装，黑色墨镜的两个美女走来，惊的张大嘴：“您二位…”
    “怎么了？穿这身很奇怪吗？”女孩忐忑。
    “没，没，您二位，真的很飒，像是电影里的黑衣人那样。”
    女孩和大地愣了愣，相视一笑。
    “谢谢夸奖，我们要去拯救世界了！”女孩结完账，拉着大地走出了服装店。
    迎着路人惊异又羡慕的目光，两女淡然走在街上。
    女孩忽然看向大地：“痛苦的真相总好过甜蜜的谎言，对吧？”
    “嗯，黑衣人，行动！”
  女孩愣了愣：“喂，这是变形金刚里的吧？”
    “谁知道呢，总之我们做的事既是黑衣人，也是变形金刚，还是奥特曼哦～”
    “……好吧，那就让我们也成为光吧！”
    女孩和大地同时笑了。
    ……
    “喂，老曲，你神秘兮兮把我叫来做什么？”董莹莹不解的看着夏羽溪。
    “嘘，莹莹，小点声，这可是在图书馆里。”夏羽溪急忙降低声音。
    “嗯？”董莹莹眨了眨眼睛，“没想到你还有怕的时候，还以为你什么都敢在别人眼前做呢。”
    “莹莹你说笑了，老师还是要面子的。”夏羽溪讪讪一笑。
    “……不跟你犟了，快说来这干嘛？”
    “当然是跟你分享好东西了，这东西简直让我欲罢不能啊。”
    “好东西？有什么东西比夏羽溪的身体还好玩？”
    “当然没有，咳咳，不说这个了，一会给你看看，先来根黄瓜吧。”夏羽溪自口袋里拿出两根黄瓜，上面泛着晶莹的光泽。
    “嗯？你还在腌？”董莹莹瞪大眼睛，“这是腌多久的？看着都软了。”
    “哼哼，这可是我这五天的精华，黄瓜已经彻底入味了。”夏羽溪得意的仰起头。
    “让我尝尝。”董莹莹立刻抢了一根过来，咬了一口，汁水四溅，“哇，好咸…好多水”
    “怎么样，好吃吗？”
    “明明穴水应该没什么味的…可是你这腌的黄瓜…爱了爱了。”董莹莹意犹未尽的又啃了一口黄瓜，满嘴汁水。
    夏羽溪看到后嘴角弯起：“慢点吃，这还有呢，你自己也可以腌点啊。”
    “……”董莹莹咽下了最后一块黄瓜，舔了舔嘴唇，“我才不要，在家里跟董莹莹的妈妈夜夜笙歌，我都要受不住了，再在小穴里腌黄瓜，只怕我走道都要高潮了。”
    “夜夜笙歌？”夏羽溪惊讶的张大嘴，“你竟然用董莹莹的身份把她母亲攻略了？”
    “不是…都是主人的功劳，妈妈似乎被主人调教的特别好，天天主动穿各种色情服装引诱我，还买了各种情趣玩具，主人还真是厉害啊，明明妈妈以前是个特别温柔守妇道的好女人的。”董莹莹说着又抢走夏羽溪手中的黄瓜，啃了一口，“所以还是吃夏老师腌的黄瓜吧，谢谢啦。”
    夏羽溪呆呆地看着董莹莹，她终于知道以前用董莹莹身体的那几天晚上董母为什么看自己的眼神不对了，自己竟然还觉得害怕。
    “咱们换回来好吗？我感觉自己错过了几个亿！”夏羽溪乞求董莹莹。
    董莹莹瞪了她一眼：“才不要呢，我只喜欢董莹莹，还有她的妈妈。”
    “……好吧，那我就不给你介绍好东西了，小丑竟是我自己。”夏羽溪神色低落。
    “什么好东西？要是真的好，或许我可以暂时跟你换一下，我也想体验一下夏羽溪的身体。”董莹莹擦了擦嘴。
   “真的吗？”夏羽溪转过头，目光兴奋，“老郭，你真是我的好兄弟。”
    “前提是你的东西足够让我满意。”
    “肯定的，你看这是什么？”
    夏羽溪自包里掏出一件黑色衣服，似乎是上下一体的，看起来后面还有大片的缺口，应该就是从那里穿进去。
    董莹莹目光瞪大：“这是什么衣服？”
    “嘿嘿嘿，你看。”夏羽溪脱下自己的上衣，里面竟然是她手中一样的衣服。
    董莹莹伸手摸了摸，揪了揪：“好紧啊，穿着不会难受吗？”
    “难受肯定是有的，压迫着身体，不过一动身体就被紧紧包裹，敏感度一下子提高好多的。”夏羽溪说着摸了摸胸前被紧紧包裹的凸起，一下子受到刺激，不自觉轻吟一声。
    “……看起来，好厉害。”董莹莹看着夏羽溪潮红的脸，抿了抿嘴唇，“等一会借我穿穿，我要感受一下。”
    “嘿嘿，这件就是给你的，这叫死库水，岛国那边的泳装，可以当情趣内衣玩。”夏羽溪将手中的泳衣递给了董莹莹，“这里是图书馆，你不打算在这里玩点什么吗？”
    “啊…在这里…”董莹莹犹豫着。
    “就是在这里玩才刺激啊，你看这会反正没什么人，稍微声大点也没人听得到。”夏羽溪指了指一旁的房间，“实在不行就去那里，进来人我就赶出去。”
    董莹莹看了看房间，点点头：“好。”
    夏羽溪满意的穿好上衣，将手中的死库水放进包里，拉着董莹莹进了房间…
    “快穿上试试，绝对爽。”夏羽溪期待的看着董莹莹。
    董莹莹脱下衣服，留下了内衣内裤。
    “都脱了啊，这样不爽的。”
    董莹莹左右看了看，确保没有人注意后，脱的一丝不挂。
    “唉，除了胸，这身体百看不厌啊。”夏羽溪上下打量着董莹莹的身体。
    董莹莹的脸微红：“别看了。”
    “害羞了？呵呵，本来也不是你的身体。”
    “就算不是…现在我也是董莹莹，她的身体还是我在控制…”
   “行了行了，快穿吧。”夏羽溪侧过脸，“我不看行了吧。”
    董莹莹点了点头，穿上了那件黑色皮衣。
    “嘶，好紧…”董莹莹捂住了胯下，“泳装为什么穿着这么紧？我要不行了…”
    夏羽溪看着董莹莹胯下凹陷进去的皮衣，嘴角弯起，“看，你的小穴形状都被勒的完美体现出来了。”
    “唔…太紧了啊…”董莹莹试图拽出陷入穴口的皮衣，却发现自己的小手刚拽出一点就被巨大的弹力挣脱，反而让皮衣陷进去更深了。
    “嗯……”董莹莹被这一情况弄得浑身颤抖，竟渐渐自缝隙里流出透明液体，顺着大腿直流而下。
   “怎么样？爽吧？我当初也是这样的，才一会就忍不住去了。”夏羽溪看着她。
   “哈…这…到底…是…什么？唔…”董莹莹双腿一个不稳，蹲坐在地上，穴水更加控制不住的渗出，滴落在地上。
    “好吧，说实话，这不只是死库水，我擅自给它改动了，它的底端弹性特别大，一穿上就会紧紧包住，本以为会让小穴感到压迫感，敏感度大大增加，没想到直接陷进去了，嘶，堪比媚药啊。”夏羽溪坏笑一下，“用不用我帮你？”
    “嗯…不…这…好东西…”董莹莹露出傻笑，“好爽…嗯…要被…玩坏了…啊～～”
    董莹莹躺在地上，大腿被大片浸湿，透明散发着怪异香味的液体小池淌在她身下，还在不断扩大。
    “……这次改进，是不是有点过了…董莹莹都被玩傻了啊。”夏羽溪思考片刻，还是走到董莹莹身前，俯下身子，“不过既然已经这样了，那也不能浪费资源不是。”
    董莹莹感受到一股新的刺激袭来，那是一根小小的，肉质的东西，此刻还在自己的穴口游走，不时狠狠戳一下，让她的神经受到一次次剧烈冲击，小洞随之喷出一点淫液。
    “莹莹…好喜欢…去了啊啊～～”
    ……
    行风站在百层的商业楼天台，看着下面。
    “服了，这座城市也没有啊，魏德超啊，你明明是个普通人吧？难道逃到国外去了？”
    行风面具下露出无奈的表情。
    “唉，就不应该接这个任务，烦死了。”行风愤怒的一挥手，周围顿时刮起狂风，在这样一个风轻云淡，烈日炎炎的环境中显得格格不入。
    忽的，她神色一动，狂风骤停。
    “咦，好像发现怪人了，”她看向城市一角，“虽然这里是怪协总部呆的城市，不过他们应该除了那块不敢出来才对，最近怎么还出来了？”
    行风思考片刻，还是拿出了通讯器。
    “这里是行风，疑似怪人协会总部区域的怪人渗入城市。”……
    “是。”
    行风摇了摇头：“还得加班，唉。”
    行风的身影消失在原地。
    ……
    林夕颜坐在窗台看着外面的城市风景。
    白天的城市没有夜晚那样遍城彩霓，光鲜夺目，却多了一分市井气息，热闹非凡。
    各色的行人走在路旁，或匆忙，或悠闲。
    各型的车辆驶于大道，有的快，有的慢。
    仿佛一场事先安排好的表演，一切都那么井然有序，给人舒服的观感。
    “夕颜妹妹，你在这做什么呢？”天蝎的声音自她身后传出。
  “没事…天蝎姐姐，我们需要回总部吗？”林夕颜回过头，露出微笑。
    “诶呀，不用的。”天蝎走过来，“总部一般都用这个联系，昨天忘记给你了，这个通讯器可以直接联系到其他护法和会长。”
    天蝎自腰间拿出通讯器，递给了林夕颜。
    林夕颜接过通讯器，打量了一番，按下开关：“我是林夕颜，十二护法跟我汇报。”
    “……”天蝎眼角一抽，“夕颜妹妹…”
    还未等她说完，通讯器就传来了声音。
    “你算什么东西？你…”
  林夕颜直接关掉了开关：“嗯，挺好使的。”
    天蝎张了张嘴，还是没有再说什么。
    “那，姐姐，能不能带我出去转转啊，咱们的地盘我还不了解呢。”
    “…好，我带你去看看协会的领地。”
    天蝎转过身，林夕颜直接抓住了她的手，让她浑身一颤：“夕颜妹妹…”
    “姐姐要拉着我嘛，我见到那些长相可怕的怪人害怕～”林夕颜自后面撒起娇来。
    天蝎很想说你的实力明明比我还强很多，怎么可能害怕，但还是咽了咽口水，轻声安慰：“没事的，夕颜妹妹跟在我身边好了，但你怎么说也是护法之一，不能这样子。”
    天蝎试图挣开林夕颜的手。
    林夕颜表情委屈起来：“不要嘛，我不牵着姐姐的手，就没有安全感的～”
    天蝎无奈发现自己怎么也挣不开林夕颜的手，她的手力量大的出奇，只好作罢。
    “好吧，那咱们就牵着手一块出去。”天蝎挤出了一个比哭还难看的笑容，“夕颜妹妹，一会要是有怪人问，你记得表明身份。”
    “知道啦，天蝎姐姐跟我这个人类女生关系很好，情同姐妹呢～”林夕颜笑了。
    “妹妹真会开玩笑，姐姐不高兴了。”天蝎嘟起了小嘴。
    “嘿嘿，夕颜错了～天蝎姐姐别生气，妹妹跟你道歉～”林夕颜吐了吐舌头。
    “……好吧，原谅你了…”天蝎不知道为什么，看到林夕颜的样子，竟然感觉还很可爱，明明自己怕她怕的要命才对。
    天蝎想不通，拉着林夕颜走出了房间。
    林夕颜嘴角弯起，瞳孔隐约有一丝血色流转，转瞬即逝。
    ……
    林夕颜和天蝎来到了外面，同来时看到的一样，街上大体都是怪人，偶尔几个人类路过，身上都或多或少带着伤。
    但不管是怪人还是人类，只要能在这里生存的，一定都不是什么心善之辈。
    林夕颜抱住了天蝎的一整条胳膊。
    “嗯？妹妹这是…”天蝎被吓了一跳。
    “天蝎姐姐，我害怕…周围那帮怪人看我的目光，好不对劲…”林夕颜又靠了靠天蝎。
    “……”天蝎无奈叹了口气，“妹妹，在外面就不用装了吧…不然以后什么垃圾都敢找你麻烦了。”
    “不要嘛，天蝎姐姐，”林夕颜蹭了蹭天蝎的肩膀，像是一只黏人的小猫，“我以后肯定会一直跟你一起出任务的，有你保护就够了”
    “一直？”天蝎愣了愣，“这不是咱们能…”
    “天蝎姐姐，难道说不是吗？”林夕颜露出委屈的表情，“可我只想跟姐姐在一起。”
    “…别怕，姐姐肯定会一直保护你，别害怕～”天蝎心中一颤，下意识说出了这句话。
    天蝎一怔，自己竟然对林夕颜动了怜悯之心？怎么可能？林夕颜的实力完全可以秒杀自己…
    她心神巨颤，看着林夕颜的目光带着前所未有的恐惧：“你…你对我做了什么？”
    “天蝎姐姐，竟然让你察觉到了，还是妹妹对于新能力不够熟练啊…”林夕颜叹了口气，随后露出笑容，“那就只能让天蝎姐姐完全把我当做妹妹啦～”
    天蝎瞳孔骤缩，伸出手指指向林夕颜，上面覆盖一层散发着足以冰冻火焰的极致寒冷，让林夕颜感觉周围的温度都冷如冰窖。
    “天蝎姐姐，不老实哦～妹妹只好让姐姐变成听话的姐姐了～”林夕颜笑容不变，只是瞳孔完全变成血色。
    天蝎的手指突然止住，身体轻微颤抖起来，瞳孔渐渐变红，艰难发声：“不，求…”
    可惜这句话还没有说完，她的瞳孔就完全染成了血色，随后恢复如初。
    天蝎放下了手指，歉意开口：“夕颜妹妹，对不起，刚刚是姐姐不对。”
  “哼，天蝎姐姐，你刚刚真是吓死我了。”林夕颜不悦的侧过头去，“不原谅你了。”
    天蝎急忙拉住她的小臂，紧张开口：“别啊，夕颜妹妹，姐姐真的做错了，原谅我这一次，好不好？姐姐带你去吃好吃的。”
    林夕颜再转过头时，已然变成了一副可怜兮兮的样子。
    “天蝎姐姐下次可不能这样了，我很害怕的。”
    “对不起，妹妹，姐姐做错了。”天蝎摸了摸林夕颜的侧脸，神色哀伤，“姐姐也不知道怎么了，刚刚就突然想对你出手，都是姐姐的错，原谅姐姐好吗？”
    “…好吧，那姐姐以后再也不许这样了。”
    “嗯，夕颜，姐姐以后一直都会保护你的。”天蝎抱住了林夕颜。
  林夕颜点点头，露出笑容：“好的，姐姐～”
    一旁的怪人见到这一幕云里雾里，天蝎大人怎么跟一个人类女人关系这么亲密？什么时候十二护法跟别人闹矛盾也主动道歉了？
    但迷茫归迷茫，怪人们也不敢询问，只能当做没看见，快步离开。
    ……
    “行风有线索了吗？”张鹏坐在办公桌前，看着桌子上堆放的厚重资料，手指敲击桌面。
    “报告，行风还没有汇报工作，但她现在在怪协总部附近遇到了入侵城市的怪人，正在前往处理。”
   “哦？怪人入侵城市？”张鹏目光闪烁，“怪协明明达成协议，最近如此大动作，是有什么目的吗？”
    “属下不知，不过最近怪人活动频繁，零散出现于各地城市，但都被在外的十二诸神及时发现处理，所幸并无造成大影响。”
    “……”张鹏眯起眼睛，“通知感，让她尽快跟怪协总部联系，强调和约。”
    “是！”属下低下头，转身走出了房间。
    “最近怪协如此频繁行动，是出现强大的怪人了？还是仅仅是部分人类再度受到了感染？”张鹏低头沉思片刻。
    “不管怎么样，灭天都不能再任性了。”
    张鹏拿出私人通讯器：“源，跟诅和熏汇合，务必把灭天带回来，尽快，位置发给你了。”
    ……
    源的通讯器突然传出张鹏的声音，她略显诧异，平时张鹏都不直接联系她的，一般是政府的人代为联系。
    她听到命令后沉思片刻：“是。”
   源放下通讯器，猫脸面具下的表情沉重：“灭天…看来怪协有动作了，当时的和约要被撕毁了吗？怪协到底想干什么？”
   说完，她拿出导航看向一个方向，身形消失。
    ……
   基地里，工作人员走到了一间实验室中，看着一位身穿实验服的女人在研究着一把科技感十足的枪。
   “您好，感，我是张部的手下，总部让我给您传达命令。”
   “一会说吧，我很忙。”感淡淡开口。
   “您的任务…”
   “一会再说。”感督了他一眼，随后转过头继续研究。
   工作人员眉头微皱：“这是…”
   他的声音戛然而止，因为感已经把那把枪抵在了他的脑门上。
   “现在，还要说吗？不说就滚。”感冷冷看着他。
   工作人员连忙开口：“您先忙。”
   感放下枪，没有再理会他。
   工作人员阴着脸走出实验室，眼中带着耻辱与怨恨：“连命令都敢违抗，真是…”
   忽然，他看到自己的身体变得高大起来，视线快速划过曲线，落到脚底。
   “呀，抱歉呢，一不小心划到你了。”疗姬淡笑着收起小刀，“对不起，我这就帮你安好。”
    疗姬捡起意识几近消失的头颅，按到他倒地的身体上，手中蓝光大盛。
    工作人员意识回归，活动了一下身体，摸了摸脖子，眼中露出前所未有的恐惧：“对，对不起，张鹏的意思是让感大人联系怪协总部，强调和约的事，麻烦疗姬大人您转达一下，小人先滚了。”
    工作人员连忙爬起，踉跄着跑走了。
    疗姬眼神冰冷：“哼，区区小人，找死。”
    疗姬走进了实验室：“感，任务是联系怪协总部，强调和约。”
    “知道了，嗯？”感回过头看了一眼疗姬，上下打量了一番，“你怎么穿起来黑丝了？以前没见过啊？”
    “…没，没什么，最近喜欢上了，觉得这样更有女人味。”疗姬脸色微红。
    “女人味？呵呵，连你都开始注重这些了，看来现在还是太平多了。”感摇了摇头。
    “是啊，我觉得咱们都应该注重一点这些了，一直杀怪人，都忘记自己是个女生了。”
    “嗯…有道理，我给你的那柄刀怎么样？还顺手吗？”
    “嗯，挺好用的，谢谢啦～”
    感点了点头，不再说话，低头继续研究起来。
    疗姬见此也没有多言，走出了实验室。
    ……

回复:

改了点标签，一看周榜第一没了，伤心。
鸽个几天没意见吧？

回复:

 
给楼主提个意见：把一次更新拆成三次，鸽的时候放一次</font>
不符合我的作风啊，那样容易让我偷懒😃
你们看的肯定也不爽，我一次更三千四千的，我自己都看不下去😕

回复:

给自己写麻了，真的难写😭我也不知道怎么写了，这文再这样下去可能要G啊。
林夕颜和天蝎如同真正的人类姐妹那样，天蝎拉着林夕颜在繁华的街区里四处乱跑，玩的不亦乐乎。
   一只鸡形怪人看到了她们，诧异开口：“天蝎，你跟林夕颜在一块逛街？”
   “怎么了？要你管吗，追凰？”天蝎看着他，眼神厌恶。
   “诶呀，天蝎你还是那么不近人情，咱们都是十二护法之一，这么多年你还是不愿意跟我好好说话。”追凰的鸡眼一凛，“可是林夕颜是昨天才来的吧？你跟她这么熟了？”
   “闭嘴，夕颜可是这么多年来除了我之外唯一的女性护法，跟她关系不好跟谁好？”天蝎瞪了他一眼，转过头去，目光温柔，“妹妹，姐姐带你去别的地方看看。”
    “好的，姐姐，”林夕颜点了点头，随后看向追凰，“公鸡哥再见～”
    追凰的脸色一下子就变了，还没有人敢说出它的本体，他狠狠瞪向林夕颜。
    “看什么？”天蝎眉头皱起，“夕颜这么有礼貌，你竟然还不领情？”
    “……”追凰心中衡量片刻，还是选择压下这口气，“好，希望你下次还有天蝎撑腰。”
    追凰说完自顾自转身走人。
    林夕颜嘴角含笑：“姐姐，一会带我去总部看看怎么样？”
    “嗯？你不是昨天才去过吗？”
    “突然觉得其他护法也好有意思，我想去看看。”
    “他们就是一帮能力不行脾气又大的废物，有什么好看的？”
    “我要去看看嘛，认识认识对以后相处也有好处。”
    “…好吧，那姐姐带你去，如果他们敢对你不友好，姐姐帮你冻死他们！”
    “嗯，我也会帮姐姐的。”
    天蝎搂住林夕颜，身上的幽香沁人心脾：“我们家夕颜最好了～”
    ……
    彭彤彤坐在摩天轮里，清澈的眸子看着繁华夜景，灯红酒绿，黯然神伤。
    她的旁边坐着一名女子，静静抓着她的手，神色平静。
    “意神姐姐…你说…德超在哪呢？”
    “彤彤啊，不是姐姐不想告诉你，实在是我也无能为力啊。”女人摇了摇头，叹息一声，“你那么找你的小男友都不知道在哪…你实话跟姐姐说，他是不是变成怪人了？”
    “……”彭彤彤转过头看着女人，“烟冉姐姐，德超不会变成怪人的，我相信他。”
    女人盯着彭彤彤的眼睛，彭彤彤勇敢与她对视。
    两人彼此沉默，就这样盯了半晌。
    “彤彤…我希望你以大局为重，怪人化的人类，不可能…”
    “不，烟冉，相信我，德超他…”
    “彤彤！”女人皱起眉头，“你应该最了解怪人了！你是灭天，是人类的保护神…”
    “够了！”彭彤彤胸口剧烈起伏，“烟冉姐姐，你不能把这件事告诉别人，我会亲自处理的，绝对不会包庇他…但是如果别人知道了，要伤害他，我是不会原谅你们的…”
    女人，不，烟冉有些发呆，她从未见过这样的彭彤彤，那个可爱听话，傻傻甜甜的漂亮小姑娘，竟然也会有这样的一面。
  “……我知道了，希望你能说到做到吧。”女人叹了口气。
    “谢谢你，麻烦你让我静一静，好吗？”
    “好，等这个…”女人看着打开的舱门，抿了抿嘴：“坠入爱河的女人真可怕，惹不起惹不起，溜了溜了。”
    女人的身体倒在座位上，像是昏倒了。
    ……
    彭彤彤靠坐在树旁，闭上眼睛：“德超…”
  “德超是谁？”一个猫脸面具女人突然出现。
    彭彤彤睁开眼睛，淡漠的看着眼前的源：“与你无关，为什么来找我？”
   “总部要你回去，怪协可能有行动了 。”
   “怪协？”彭彤彤目光微动，“他们为什么还敢露头？”
   “不清楚…可能是你上次没能把整个怪协清理掉的原因吧，现在他们又崛起了。”
   “那就再清理一次。”
   源看向她：“你要独自行动？”
   彭彤彤与其对视：“你们拦不住我。”
  “灭天，给个面子啊，当我求你了，张鹏该说我们完不成任务了。”诅走过来，语气无奈，“况且咱们内斗百害无一利不是。”
   熏一同出现，就这样看着彭彤彤。
   “……好，我跟你们回去一趟。”彭彤彤站起身，“我亲自跟他说。”
   “再好不过了，灭天，欢迎回来。”熏站在了彭彤彤身旁。
   “走吧。”源淡淡开口，四人身影消失。
   ……
   林夕颜再度回来了那个黑暗的地下，不过这次黑暗只持续了片刻，就被明亮如昼的火焰所取代，她身边的怪人也从丑疤变成了天蝎这个十二护法。
  “这么亮，是那只蛇吗？”林夕颜看向头顶。
   “没错，夕颜，那也是十二护法之一，叫做燃。”天蝎解释到。
   “燃？”林夕颜收回目光，“看起来不太聪明的样子，在那里一动不动的。”
   “呵呵，那就是一只老家伙，好像是蝰蛇的近亲，能力还可以。”
   “嗯…姐姐的冰能冻住它的火吗？”
  “当然可以，我的实力之前可是护法前三。”
   “哦？还有比姐姐更厉害的？是谁啊？”
   “嗯…之前那只兔子，叫平穹，他的能力比较恐怖，叫吞噬。”
   “吞噬？那是什么？”
   “跟夕颜你的能力很像，但是他是直接吃下去的，吃下去的怪人会被立刻消化，生命力也会被他吸收。”
    “原来是这样…”林夕颜嘴角弯起，“真想研究一下呢。”
    “妹妹想研究姐姐帮你抓住他好了。”
    “他不是比姐姐强吗？”
    “那只兔子，对我有意思。”天蝎说着面露厌恶，“虽然不想靠这个打败他，但不得不说应该很好使。”
    林夕颜恍然，点了点头：“那，第一呢？”
    “第一啊…姐姐也没见过…但应该…不比会长弱。”天蝎眼神忌惮。
    林夕颜不在意，坏笑：“那我呢？”
    天蝎一怔，抓住她的手：“你…姐姐也不知道…你的能力，似乎远不止昨天那样，但你不对姐姐说，姐姐也不会怪你的。”
    “那我以后保护姐姐好不好？”
    “夕颜最好了，姐姐爱死你了～”
 林夕颜热情的回应天蝎的拥抱，嘴角含笑。
    不知道为什么，她有点把天蝎当成自己真正的姐姐了，那种家人的感觉，让她心安。
    ……
    天蝎和林夕颜继续前进，再次来到了那个让林夕颜一战成护法的地方。
   “有任务需要你们去做。”灭绝的声音突兀出现。
   “会长，是什么任务？我好久没做任务了，你说的真及时。”一个尖锐难听的声音响起。
   林夕颜侧头看去，那是一只比人大，双目通红，双獠齐抵颈的巨型蝙蝠。
   “肯定不是让你做，大蝠，你任务完成效率那么差劲，会长的任务需要我来完成才对。”另一个沉重的声音响起。
   在大蝠的身后又出现了一只身材小巧的白色老鼠，可爱的外表与它粗沉的声音形成强烈反差。
   “姐姐…它…”林夕颜有点懵了。
   “嘿嘿，就知道你会看傻。”天蝎指了指那只老鼠，“它叫白鼠王，跟旁边的大蝠都是十二护法之一，别看白鼠王看起来小，实际上它生气就会变得特别大，你见过刑天吧？”
    林夕颜点点头。
    “刑天在他面前只是一条腿那么大。”
    林夕颜不由得又看了看白鼠王，小家伙，大能量，这是精华啊。
    不知道吸收了能不能让自己的能力进化。
    “白鼠王，你是找死吗？”大蝠怒目而视，獠牙变得似乎更长一些了。
    “怕你？区区一只蝙蝠，我一口就吃了。”白鼠王斜了他一眼。
    “好，好，好，我早就想吸干你的血了，你的血虽然难吃，但量肯定足。”大蝠煽动翅膀，俯冲过去。
    白鼠王见此毛色肉眼可见变得猩红起来，面露狠色：“今天就少一个恶心的蝙蝠护法好了。”
    “够了。”灭绝的声音让他们大脑震荡，停下了动作。
    白鼠王和大蝠蹬了对方一眼，转过头去。
    “今天的任务，交给林夕颜。”灭绝看向林夕颜，“杀死十个人类，等到十二诸神中任意一人来到后，安全回来。”
    天蝎目光瞪大：“不行，会长，太危险了，万一去的是灭天…”
    “回来就可以，我会让邪医全力救助。”灭绝淡淡道。
    一只带着乌鸦面具的怪人走出：“放心吧，只要还有一口气，我都能救。”
    “那我要跟着她一起去完成任务！”天蝎还是担心林夕颜。
    “违抗命令，插手任务，你知道规矩。”灭绝冷冷看向天蝎。
    “我…”天蝎脸色煞白，“那也不行，这样对她来说太危险了！”
    灭绝眯起眼睛，天蝎忽然捂住自己的脑袋，面色痛苦，就要向地上倒去。
    林夕颜急忙扶住她，柳眉深深皱起，看向灭绝的眼神带着杀意。
    “……”灭绝有点忌惮她，还是没有继续对天蝎动手。
    天蝎如释重负，倒在林夕颜温暖的怀抱里，虽然美脸毫无血色，但还是勉强挤出一个微笑：“呼…谢谢…夕颜最棒了…”
    “…姐姐，我自己去吧。”林夕颜心疼的看着她，“虽然不知道灭天有多强，但我逃回来问题应该不大。”
    “……可是”天蝎还想劝劝她。
    “没事的，不用担心我，我很强。”
    “……”天蝎看着林夕颜坚定的眼神，知道自己劝不动了，“好吧…要安全回来，答应姐姐。”
    “嗯。”林夕颜露出笑容，扶正了天蝎。
    “林夕颜，任务时间三天。”灭绝对她们这种莫名其妙的姐妹情不感兴趣。
    “好。”林夕颜淡淡的回答一句，温柔的看向天蝎，“姐姐，我很快回来。”
    天蝎点了点头：“我相信你。”
    林夕颜再次扫了一眼周围几道凌厉的目光，平静的走向出口。
    ……
    “你不觉得天蝎最近不对劲吗？她平时可是毫不在意别人。”一只羊头怪人看着这一幕，眼睛眯起。
    “……确实不对劲，天蝎可不是这样的怪人。”狐狸怪人点了点头。
    “恶魔，狐金，你们俩在讨论什么？”平穹走了过来，面带笑容。
    恶魔和狐金对视一眼，眉头皱起。
  “平穹，天蝎她…”恶魔打算将发现告诉他。
    “天蝎她怎么了？她不是依然那么美丽高贵吗？”平穹缓缓张开嘴，里面似乎有无限的空间，黑漆漆一片。
    “……对，你说得对，那你就好好欣赏她吧，我们先走了。”狐金督了一眼即将发作的恶魔，急忙开口，然后拉走了恶魔。
    “这个疯子…”恶魔走出地下后愤怒喊到。
    “别理他，我们防范一下天蝎和那个新来的就好，她似乎很可怕，况且，平穹不是我们能对付的。”狐金眯起眼睛。
    “……不管了，让灭绝头疼平穹去吧。”
    平穹站在原地，看着天蝎精致的侧脸愣神，随后喃喃开口：“我不会让任何人抢走你的，哪怕是那个实力让我发怵的林夕颜…”
     ……
    戴着虎面具的灭天站在张鹏的办公桌前，静静看着他。
    张鹏手指敲击桌面，脸色阴沉。
    张鹏率先开口：“我让你去便衣巡视城市，结果你好像借着这个任务去干了别的事，是什么事让你连我的命令都不听？”
    “……”灭天没有回答他的问题。
    “好，那就说说别的，灭天，你这几天行动毫无规律，还把通讯器都摧毁了，你想干什么？”
  “因为你找诅和熏跟踪我，你既然想靠我找到他，那我只能这么做。”灭天冷冷开口。
    “既然已经说开了，那我也就不装样子了，说说吧，你找到那个小子了吗？”
    “……没有。”灭天眼神黯淡。
    “我派行风去找他了，可是他好像人间蒸发了一样，每座城市的每处角落都没有，除了…怪协总部。”张鹏眼神尖锐，“你是不是有什么事瞒着我？比如，他成怪人了。”
    “……”灭天浑身一颤，“是意神告诉你的吗？”
    “意神？她也知道？呵呵，真是我的失职，没想到我把对付怪人作为可以献出生命的使命，却连自己辛苦培养起来的两个心血都庇护怪人。”张鹏苦笑，摇了摇头。
    “不是她？那你…”
    “我说过，灭天，你太单纯，想的东西太简单，偏偏地位太高，能力太强，影响力更是太大，所以，你说的每一句话，每一个任性的举动，都可能对别人造成不可预估的影响。”张鹏顿了顿，“魏德超变成怪人这点其实我早就有所怀疑了，甚至还猜测过你私自把他藏了起来，可是从诅和熏跟踪你的结果看来，你也没能找到他嘛，可笑。”
    张鹏忽然笑了起来，眼中尽是讥讽。
    灭天愣愣的看着他，眼神慌乱。
    “好了，别闹了，灭天，我可以放纵你这一次，也可以不追究意神，但你需要保证以后见到那只怪人立刻处理掉，如果你不忍，那我可以让别人去。”张鹏盯向灭天的眼睛。
    “不行！”灭天瞳孔徒睁，“我不允许他受伤！除非我确认他无药可救之后…”
    “你才是无药可救了，灭天，那小子究竟对你做了什么，让你如此袒护他？”张鹏猛地一拍桌子，“你应该最清楚，怪人化后的人类，已经不是原本的人类了，他们是恶心透顶，人性泯灭的可怕怪物！”
    “德超他不会这样的！他能控制自己！”灭天双目通红，“我相信他！他只是…”
    “你相信？哼，加入怪协，证明他已经不敢在人类城市里待着了，况且，如果他还有清晰的意识，你觉得他会这样跟你玩失踪吗？你们不是关系很好吗？”
    张鹏的话一针见血，打破了彭彤彤心里唯一保留的那一点幻想。
    是啊，德超如果还能有清晰的意识…不可能不来找自己吧…
  “我希望你能好好想想，我累了，走吧。”张鹏闭上眼睛，不再看灭天。
  “……”灭天转过身，离开了张鹏的办公室。
   ……
   彭彤彤回到自己的房间，摘下面具，看着手里一直紧攥的长刀，沉默不语。
   她把长刀拿起，看着白色通体的刀身，轻轻抚摸着上面刻着的漂亮蓝色花纹。
   “对不起…是我太任性了吗？”
   “可是我真的…只是想找你而已…”彭彤彤的眼角滑下晶莹的泪珠，“为什么…我连你最后一面都没见到…”
   彭彤彤脑中不禁又想起了那个让她感到安心的面孔，他的笑容，让自己很舒服。
   有种不同于家人的感觉，那是能让自己感到开心的笑容，好像跟他在一块，自己能放下一切身份，还是那个童年的彭彤彤一样，爱笑，无忧无虑的，还容易脸红。
   自己当灭天以来，好像很少脸红了…
   “我不懂得什么叫喜欢，但我想，一直忘不掉你，想呆在你身边，或许就是喜欢吧…”
   “谢谢你，德超…让我帮你解脱吧…如果有下辈子，我不想做灭天了…只做你的彤彤好了。”
   彭彤彤抹掉眼泪，眼神恢复了灭天平常战斗时的冷酷无情。
   ……
   林夕颜淡漠的走出怪协总部，无视街上那些看她贪婪且狠厉的目光。
   一片繁华景象，却异常清冷。如果不是街上充斥着面目丑陋的怪人，以及遍体鳞伤的人类，或许这座城市会是人类最繁华的城市之一。
   “杀十个人类…”林夕颜抿上嘴唇。
   她很不想杀人，虽然她的确是怪人，而且关于曾经人类的记忆也没有多少。
   他只知道自己是魏德超，不知道什么情况下变成了怪人，现在是用能力将可怜的林夕颜变成皮穿上了…不，是将林夕颜的身体变成了皮。
   “为什么我会突然感觉林夕颜可怜？”魏德超看着自己此刻白嫩的手心，“根据那只怪人的记忆…林夕颜真的死了吗？”
   魏德超再次回想林夕颜的记忆，林夕颜的一幕幕，做的每一件事，想的每一个想法，产生的每一段感情…
   “唔…”魏德超抱住自己的头，眼前忽明忽暗，瞳孔忽大忽小，“我是…林夕颜？不对，我是…魏德超？林夕颜？”
   他忽然倒在地上，身体抽搐不止，面色痛苦不已。
   一旁的怪人见到这一幕纷纷靠近，眼中的兴奋几乎迸发出来。
   “滚。”一个长相普通的女人走来，浑身上下没有一处完好，像是被什么生物强行啃咬过一般，显然已经失去了生机，可偏偏就是这样面无表情的站在那里，语气冰冷。
   “谁敢让老子滚？”一只蟑螂怪人侧目，面色凶狠，看到女人后一愣，“自己的身体已经被咬成烂泥了，竟然还能活下来，有意思。”
   蟑螂怪人抬手抓去：“让老子再把你的头拧下来，看看你还能活吗，小臭虫。”
   女人冷冷瞪了他一眼，蟑螂怪人浑身一颤，直挺挺倒在了地上，失去了生机。
 随后女人的身体也倒下，蟑螂怪人却起身。
   “现在谁还想跟我动手？”蟑螂怪人难听的声音没有变化，但语气却跟刚刚地上那具女尸十分相似，冰冷，不带一丝感情。
   旁边的怪人见到这一幕齐齐色变，看蟑螂怪人的目光带着恐惧。
   “喂，鸽老兄，咱们好像要去写文呢吧？”一只没有双臂的怪人侧过脸，慢慢离开蟑螂怪人身侧，“对啊，赶紧走，走。”
   他脚下好像安了风火轮，一溜烟跑了。
   “……”其他怪人见到这一幕都很无语，但不得不承认，这只怪人的逃跑能力一绝。
   好在没有怪人打算继续跟蟑螂怪人抢夺林夕颜了，纷纷离开。
   蟑螂怪人看都不看他们，身体倒下，女人的身体再次站了起来。
   女人背起地上已经昏死过去的林夕颜，一步一步离开了这里。
   ……
   林夕颜再次睁开眼睛时，看到的是粉色的天花板，她应该正在躺在某个房间里。
   林夕颜急忙起身，却感到脑袋一阵吃痛：“唔……”
   “你醒了？”一声清脆的女声响起。
   林夕颜侧头看去，眼里露出迷茫，眼前这个长的这么漂亮的姐姐，自己好像不认识：“你是谁？”
    “这话应该我问你，上次没能强行带走你，这回你跑不掉了。”女人步步接近林夕颜，直盯她的双眼，“告诉我，为什么你现在在用我的身体活动？”
    林夕颜被吓了一跳，往后退去：“…姐姐，你，你在说什么？什么你的身体？这就是我的身体啊？”
   “别装，上次我就很生气，甚至还失控了，希望这次你能好好解释清楚，不然我不介意杀了你，用回自己的身体。”女人柳眉皱起，眼中杀意大盛。
    “姐姐…你到底在说什么啊？我们见过吗？你为什么要杀我？”林夕颜眼里露出前所未有的恐惧，身体轻微颤抖起来。
    “……”女人眉头皱的更深，“这么像我…你连我的记忆也能得到？”
    “什么记忆？姐姐，你有什么话好好说好吗？我或许可以回答你点什么…”林夕颜身体还在不停颤抖着。
   “不管怎么样，别装了，我知道你在想着怎么逃跑，我太了解自己了。”女人淡淡道。
   林夕颜张了张嘴，还是没有说话，身体停止了颤抖，之前眼中的恐惧也尽数消失，转变为波澜不惊和丝丝好奇。
   “……”女人看着这一幕，神色不变。
   两人沉默的看着彼此，林夕颜率先打破了沉默：“能告诉我…我怎么了吗？”
   “什么？”女人不解。
   “就是…我刚刚还在学校里，突然被袭击了，醒来后就出现在这里了，你是袭击我的人吗？”林夕颜眼中警惕起来。
   “……”女人沉默片刻，眼中逐渐出现疑惑，随后转变为惊讶和愤怒，“你竟然还想利用我的记忆来骗我？找死！”
    女人突然伸手抓住了林夕颜的脖子，冰凉彻骨的触感让她的脸色顷刻间变得通红。
    “…杀我…别想…威…胁…父亲…”林夕颜几乎是挤着牙缝说出这几个字，强烈的窒息感让她十分痛苦，意识也越来越不清醒。
    林夕颜双手死死攥住女人的手掌，但女人看似柔弱的身体却仿佛拥有无穷的力量，林夕颜甚至不能撼动那只手掌一丝一毫。
    女人死盯着她片刻，还是放下了手。
    “咳咳…咳咳咳……”林夕颜激烈咳嗽起来，跪趴在床上。
    女人看着这一幕，沉默片刻：“你到底是谁？不，你到底是什么怪人？”
    “咳咳…怪人？”林夕颜大口喘着气，艰难抬起头，“我是…林夕颜。”
    女人瞬间气恼，刚要发作，却突然走出了房间，紧锁房门。
    林夕颜看着房门片刻，浑身一软，瘫在了床上，闭上了眼睛。
    她依然很痛苦，长时间的缺氧让她意识依然有些不清醒，心跳也是快的惊人。
    过了一会，她缓缓睁开眼睛，仔细确认了一下门外没有动静后，打量起房间来。
    整体粉色的主题，樱花粉，是她最喜欢的颜色，忽的，林夕颜一愣，看到了书架上的一本《怪人少女》，目光瞪大。
    那是自己最喜欢的书…
  “是巧合吗？还是…”林夕颜眼中露出迷茫，她忽然有点相信女人之前说的话了，“难道…我真的不是林夕颜吗？可是…”
  林夕颜再次回想自己的记忆，发现无论如何都无法找出一处错误。
  “明明我拥有林夕颜的一切记忆…身体也是林夕颜…”林夕颜低头看着自己的身体。
 房门突然被打开，女人冷漠的看着林夕颜。
  “你是…林夕颜吗？”林夕颜看向女人的目光带着渴求和惊慌。
  “……是，你是谁？”女人神色微动。
  “我…我不知道…但我现在…就是林夕颜。”
  “怎么可能？你就算有我的记忆，我的身体，也不可能在我面前冒充我！”
  “对不起…我真的不知道我是谁，明明我有林夕颜遭受袭击前的记忆，身体也是林夕颜，为什么我不是林夕颜？”林夕颜抱住自己的双腿，微微低下头，“我如果不是林夕颜…那我是谁？”
  女人看着陷入自我质疑的林夕颜，眼中露出不解。
  这只怪人…到底是怎么了？
  林夕颜忽然下床，赤裸着脚走到女人面前看着她。
  她拉起女人的手，轻轻按在自己的脸上：“我不知道我是不是林夕颜，但在我知道我是谁之前，我就是林夕颜。”
  女人被她的话惊讶到了，眯着眼沉思片刻：“你还记得自己加入了怪协吗？”
  “我一个人类，怎么可能会加入怪协？而且，林国华是反怪部副部长，是我的父亲。”林夕颜的眼神坚定的不容置疑。
  女人深呼一口气：“你好像失忆了。”
  “我不知道…”
  “相比于失忆这个词，我更倾向于你的能力失控了…就像我一样，我的人格变得不稳定，而你是记忆…你现在…”女人说到这，看林夕颜的眼神变得微妙起来，嘴角弯起，“简直就是以前的我嘛。”
   “以前的你？难道…你真的是…”
   “是啊，我是林夕颜，不妨告诉你我遭受袭击之后的事，无形，这是那只怪人的名字，阴险狡诈，能力可怕，这是我对他的评价。就是他，让我本应该平常的生活变得如此糟糕。”女人侧过头，目光变得冰冷，随后恢复，“算了…反正…他应该已经被你杀了。”
   女人再次看向林夕颜，嘴角勾出绝美的弧度：“说起来，你这样，我反而还有点高兴。你抢走了我的身体，干掉了我的身体里那只恶心的老鼠，他那会表情一定很恐惧吧？那么怕死的怪人，真是怪人的耻辱，呵呵。……之后你用我的身体来到这里，又恰好让我碰见了你，最好玩的是，你又因为能力失控成为了曾经的我，就是不知道这种情况会持续多长时间。”
   林夕颜愣愣听着她的话，目光震撼。
   “林夕颜…这个身份给你好了。”女人突然凑近林夕颜的脸，“我已经做不回林夕颜了，现在的我，越来越倾向于怪人，失控的时候，我甚至还会肆意杀人…真是讽刺啊，曾经的我对于一只小动物都心疼的不得了，现在竟然可以杀完人连眼睛都不眨一下。”
   林夕颜眉头皱起：“为什么…你会变成这样？”
   “为什么？呵呵，是啊，为什么我会变成这样？”女人忽然紧紧搂住林夕颜的脖子，“我还是林夕颜的时候，也从未想过自己会有一天变成这样，这一切或许是无形的错吧，但更多应该是我自己控制不住的问题。”
   “你现在…是怪人，还是人类？”
   “我也不知道…明明我还能清醒的知道自己是人类，但人性却是逐渐泯灭着，获得了能力和怪人的特性，却不愿意用能力伤害人类。”林夕颜目光黯淡，“很矛盾对吧？我也不知道我的状态，我好像忘记了什么，我如果能找到我忘记的东西，或许我就能摆脱时常失控的状态，彻底成为像十二诸神那样拥有强大能力的人类。但很可惜，照这样下去，我估计不久就要彻底成为怪人了。”
   “能告诉我，你现在的名字吗？”
   女人抬起头与林夕颜对视，灵动的眸子中带着一丝不解。
   “能告诉我，你现在的名字吗？”林夕颜语气认真。
   “……我现在叫，林晴雨。”
   “晴雨…好听啊，像是我能起的名字。”林夕颜忽然笑了起来，笑靥如花。
   “唉，看着你站在自己面前，就像是跟过去的自己交流一样，感觉…”
   “感觉很奇妙，也很熟悉，对吗？”
   林晴雨一愣，失笑，点了点头。
   “看来你遭受袭击后遇到了不得了的事情，虽然我不知道，但肯定让你受到的打击很大，毕竟，你可不是愿意轻易屈服的人。”林夕颜伸出双手，抱住了林晴雨，“你很委屈吧？没事的，林夕颜还活着，她不会再遭受你经历过的那些痛苦了。”
   林晴雨浑身一颤，闻着林夕颜头发上自己最喜欢的薰衣草香味，缓缓闭上眼睛，也将手自林夕颜的脖子上下放到她的后背。
   两人相拥许久。
   林晴雨缓缓睁开眼睛，嘴角带着微笑：“谢谢你。”
   “没关系…只是我现在，很迷茫。”林夕颜轻轻放下手，任凭林晴雨搂着自己。
   林晴雨也并没有松开手，感受着肩膀上林夕颜带来的轻微重感，并未感觉不适。
   “我也很迷茫，这么多年来，我一直在对抗着怪人化，我不知道今后会变成什么样。”林晴雨呼出口气，“原本我都要任性的接受怪人化了，但你的出现，我觉得自己应该保留林夕颜的那一份坚持，尽管我已经做不回林夕颜了，但林晴雨，也是人类的名字啊。”
  “很高兴能帮你找回一点自我，但我也不可能一辈子做林夕颜，我需要找回自我，你…”
  “我会帮你，在确认你是个什么样的怪人之前，当你找回自我后…”说到这，林晴雨推开林夕颜，“如果你是个跟我一样人性还未完全消失的怪人，我们或许能成为很好的朋友，但如果你跟那些怪人一样，我会毫不犹豫杀了你，用回我自己的身体。”
   林夕颜看着林晴雨的眼睛，淡淡一笑：“当然，那样的话，我也不会允许自己活着。”
   “林夕颜确实会说这样的话，可是怪人不会，希望到时候你不会让我失望吧。”林晴雨转过身，“好了，你现在应该一点能力不会使了，所以在你恢复之前，就好好当一段时间普通人林夕颜吧，我去给你做饭。”
    林晴雨走出了房间，林夕颜愣了半晌，默默坐到书桌前，看起了那本《怪人少女》。
    ……
    过了一会，林晴雨的声音传来：“夕颜，过来吃饭。”
   林夕颜听到喊声急忙起身，走出房间。
   直到来到走廊，林夕颜才发现，这里的一切布局都跟自己的家一样，不，一个说跟林夕颜的家一样。
   循着记忆，她很快找到了餐厅，熟悉的环境里，一桌丰盛可口的饭菜正在餐桌上散发着诱人的香味，让人食欲大振。
   “坐吧，对于这里，你应该很熟悉了。”林晴雨淡笑着拉开椅子，坐了下去。
   “这里…”林夕颜迟疑。
   “这里不是林夕颜的家，放心吧，这里是我的家，只不过我习惯于这种布局了，所以下意识将它还原了出来。”
   听到林晴雨的话，林夕颜才坐到餐桌上。
   “尝尝这个，牛腩炖土豆。”林晴雨将一块牛腩夹到林夕颜的碗里，面色期待。
   林夕颜看着碗里色泽鲜亮的牛腩，轻轻闻了闻，确定足以勾起自己的口水后，轻轻拿起筷子夹了起来送入口中，慢慢咀嚼。
   “怎么样？我做的牛腩好吃吗？”
   “……很好吃，但是，似乎不像是牛肉…”林夕颜勉强咽了下去，抬头看着林晴雨，“这是什么肉？”
   “好吃就行，不过要知道答案得过一会才行。”林晴雨不再说话，自己吃了起来。
   林夕颜疑惑的看着这一幕，她很确定这牛腩不是人类所吃的牛身上的。
   至于是什么，林夕颜暂时不想深究，她怕自己吃不下去，毕竟自己现在很饿。
   她当即也不再迟疑，对着桌子上的可口饭菜大快朵颐，不得不说，林晴雨的厨艺很棒，食材在她手中被赋予了绝佳的口感。
   饭后，林夕颜帮林晴雨收拾碗筷，林晴雨看着她，露出谜之笑容：“你知道刚刚的牛腩是什么吗？”
   林夕颜一愣，又盯了一眼已经被吃光的牛腩炖土豆的大碗，眼皮一跳：“很好吃。”
   “其实那是怪人的肉，按理来讲人类吃很快就会死的，但你吃的很香。”
   “请你别说了，你的厨艺很棒。”
   “那是一只牛身人头的怪人哦，看起来恶心又诡异，我处理的时候差点吐了呢，尤其是他长期不经打理的身体，又臭又脏。”
    “你…呕…”林夕颜干呕一声，急忙捂住嘴跑向卫生间。
 林晴雨忍俊不禁，笑声中带着嘲讽和得意，就连正在清洗厨具的手都笑的停了下来。
    林夕颜过了很久才出来，脸色苍白，眼神中依然带着恶心和悔恨，来到后厨时看向林晴雨的目光已经变成了愤怒。
    “不要用这种眼神看着我，”林晴雨露出优雅的笑容，“我只是向你说明食材的来源，你的生理反应源自于你的心理作用。”
    “真讨厌！哼！”林夕颜气的侧过脸，两腮高高鼓起，一脸的清高变成了圆鼓的可爱。
    林晴雨再也憋不住了，再次忍俊不禁。
    林夕颜越听越气，越听越委屈，脑子一抽，闪过一个奇葩且不合理的念头。
    明明她自己在竭力克制这种实施行动的想法，可是身体似乎已经不听话了。
    林晴雨看着扑过来的林夕颜，笑声戛然而止，还未说出话，就感到自己的身体被牢牢抱住，皓齿粉唇被同样的柔软所覆盖。
    林晴雨瞪大眼睛，感受着嘴里传来的各种味道和一根软滑的小舌上下搅动，脑子一片空白，林夕颜的举动超乎她的预料。
    林夕颜直到自林晴雨的嘴里吸允到那一缕甘甜和肉香，思维才勉强控制住身体的下一步冲动，但切实感受到舌尖的湿热触感和手中娇小的身躯，让她顿时面红耳赤起来，一时不知所措。
    两人就这样僵持片刻，林晴雨才猛然回过神来，急忙推开林夕颜。
    林晴雨银牙紧咬，为自己的初吻被剥夺而感到气愤，明明自己洁身自好，守身如瓶，却在今天被强吻了，尽管这不是自己的身体，但自己早已经将这副身体当作了本体。
   林夕颜看着气到脸色涨红的林晴雨，抿了抿嘴唇，鬼使神差地将嘴里残余的美味诞液尽数吞下。
   然后她就后悔了，自己是“林夕颜”，竟然强吻了林夕颜，这样还不够，自己竟然对她有种悸动，越看越可爱…
   “你这个…！”正准备破口大骂的林晴雨忽然愣住，亲自己的是“林夕颜”，不管怎么说，她现在用的是自己的身体，现在的记忆和人格也是林夕颜，这样想来更像是自己亲了自己，而自己现在是个十分漂亮的女人。
   自己…原来会喜欢女人？
   其实这样说来不对，充其量自己喜欢的还是自己，只不过是原来的自己喜欢上了现在的自己，可自己究竟是喜欢现在自己的灵魂，还是身体？
   林晴雨懵了，她有点怀疑自己的性取向。
   因为林晴雨下意识忽略了此刻的林夕颜并不只是她曾经作为林夕颜的人格为主导，还有魏德超的潜意识影响，所以林晴雨的思维方式被局限于此，因此林晴雨懵了。
   “那个…我…我也不知道为什么，就是，觉得你好可爱！”林夕颜说出这句话自己也懵了，明明眼前的就是林夕颜，而自己现在可以算是成为怪人前的林夕颜。
   她也同样忽略了自己内心潜意识的影响，所以开始自我怀疑起来。
   “……”林晴雨定了定神，忽然目光变得激动起来，“敢冒充我！你找死！”
   林晴雨忽然单手掐住林夕颜的脖子，将她提起在半空中，表情可怕又冰冷。
   “…我…没…冒充…你…”林夕颜被这一变故弄得莫名其妙，再加上窒息带来的痛苦，只能下意识艰难的说出这句话，但很快就失去了意识。
   林晴雨手中的力量还在加大，已经能隐约听到林夕颜脖子处传来的脆响。
   可是林夕颜已经晕阙，在这种情况下，即便是被活活掐死，林夕颜也不会知道了。
   就在林晴雨将要把林夕颜的脖子完全掐断时，一道寒光突然出现，径直斩向林晴雨。
   林晴雨侧身躲过，冷眼看着那个拿着巨剑戴着骑士面具的女人。
   “放开她。”女人冷冷开口。
   “人类？不，应该是十二诸神之一，你是谁？”林晴雨脸色平静，眼中却尽是厌恶，“我狩猎的猎物，没人可以抢走。”
   “墟剑，不想死就放开她。”
   “墟剑竟然也会救一只怪人？”林晴雨突然笑了起来，“你大可以来抢嘛，只要你打的过我。”
   顾倾眯起眼睛，巨剑重重斩出，上千斤的重量在她的手中肆意挥舞，像是她的一部分，虽然仅仅只是挥砍，但在速度的加持下，巨剑的重量俨然成为了足以毁灭敌人的大杀伤性的一招。
   “我不喜欢在这里打…我…”林晴雨忽然捂住自己的脑袋，痛苦呻吟，手指也松开了林夕颜已经有些变形的白颈。
   顾倾见到这一幕，急忙停住即将斩在她们身上的巨剑，上前扶住林夕颜，看了一眼在地上挣扎的林晴雨，目光闪动。
   顾倾的本能告诉她要抓住机会处理这只危险的怪人，但她此刻的样子让她迟疑了。
   顾倾不禁又想起了那天林夕颜痛苦的样子，与此刻的林晴雨何其相似。
   本能与怜意互相对抗良久，顾倾低头看了看怀中的林夕颜，叹了口气，抱着林夕颜消失于原地。
   ……
   林晴雨醒了，她脑中的痛苦告诉了她，她又失控了。
   “为什么在家里失控了…夕颜呢？”林晴雨左顾右盼，起身找遍了家里，却没有发现她的身影。
   “怎么会…难道我？”林晴雨低头看了看自己的手，眼中露出迷茫和恐惧。
   她失控的时候没有人性，甚至自己的记忆都会因为剧烈的痛苦而暂时受到影响。
   她想不起来自己失控后发生的事了，虽然自己的能力极端强大，但这种不时的失控让她愈加恐惧，原本一直克制自己的那条底线已经被这几年不断的失控和杀戮几乎消磨殆尽，一直坚守的那一点人性也随之越来越淡，到现在为止，林夕颜几乎变成了林晴雨，她知道自己已经不是人类了。
   直到，“林夕颜”的出现。
   林晴雨第一次见到她就失控了，本想借助一个陌生人类女人的身体接近她，却突然失去清醒，后来发生的事情自己已经不知道了，但结果看来，当时的“林夕颜”并没有被失控后的自己所杀死。
   而林晴雨以清醒状态接触到了“林夕颜”，看着她还如以前的自己一样，林晴雨说不上来是怎样的心情，就像是碰到了过去的自己一样，让她稍微找回了一点自我，找回了一点过去作为林夕颜的情感。
   自从成为林晴雨后，她没有像现在这样激动过，她想一直看着“林夕颜”，更不想失去她，那是自己作为人类的最后一点人性，让她看见了几乎消失的希望。
   她还是渴求自己是人类的。
   “不，不对，林夕颜还没有死，我感受不到她的尸体…”林晴雨徒然抬头，“我要找到你，你不能被别人抢走！”
   林晴雨的身体缓缓倒下。
   ……
   

回复:

还是稍微说明一下。
林晴雨就是林夕颜，也确实被无形交换了，但她在无形的身体里觉醒了自己的能力，并不是（不完全是）无形的能力，能力很强大，现在用的身体是人类女性的。至于这个角色后面是好是坏看心情吧。
另外，彭彤彤唯一正宫，其余哪怕再好也可能刀。（当然如果我写的舍不得了也没准。）
至于剧情走向，这么说吧，写到这有点脱离原本的大纲了，所以我处理的需要小心谨慎，尽力回归主线吧。
这篇文按照预想绝对是很精彩的，有很多意想不到但前面有所提及的点，后期填坑的时候绝对爽。
但是吧…只能说心有余而力不足，高频率的更新让我心身俱疲，可是一旦休息就断了思路，再写起来也心不在焉，可能也会让文的质量和内容下降，我不希望这样…只能尽力去维持，如果文G了也请大家别怪，我自己也特别不舍得。（这种概率大概有20%）
如果大伙有什么疑问可以私信我，我看到可以简单回答，评论里问的问题容易让文后面的内容暴露，我不喜欢这样。
最后，谢谢大家到目前为止的支持。

回复:

 
其实接下来剧情什么的可以正常走走，给主角配几个队友什么的</font>
队友不太可能了。

回复:

 
感觉女主和绘梨衣有点像</font>
差不多吧…我想圆梦。

回复:

。。。。。。很无奈，也很无语。
战力这方面，肯定不是刚变就无敌好吧。
第一，主角是进化了六次了，每一次都可能因为承受不住而死，我没写不代表很容易。进化后的能力有主战斗的，怪人们实力强的难道看一个就吓尿了？不是的，是看出了主角有很多能力，而且是未知的。（未知是什么概念懂吧？）
第二，我用的最多的词是忌惮，而且怪协是被灭天清理过一次的，现在这些怪人都是后来加入的，实力强弱很难说清。而且十二诸神和护法还没打呢，你们就能说怪人弱？
第三，这篇文着重点也不是写战力的，我就喜欢主角是骨傲天那样的，最好一个指头灭了地球。但我不也没那么写嘛，我已经尽力去完善这个体系了，要是不爱看去看看《一拳》，人家琦玉光锻炼秒人，我这觉醒能力是不是还拉夸了？
最后啊，都说了林晴雨确实是普通人，但是她是在无形的身体里觉醒的，继承了无形能力的基础上还进化了，控制尸体，为什么不能控制尸体的能力？死去的怪人就一定弱？
要是真要那战力来跟我刚的话，那我完全可以写成战斗文，水个几十万，我还真喜欢这样，起码写着不累。

回复:

 
没有说楼主写的不好，也不是说死扣战力较真，只是看到这个点了想和作者讨论一下，提一下我自己的观感。本来 ...</font>
既然这么说那也行吧，真希望别钻牛角尖，哥们也没那么多精力干这种没意义的事情。

回复:

这更新，多是一件美逝～
戴着鼠面具的行风随时将眼前的怪人用风刃斩成两截，目光轻蔑：“切，还以为敢出来的是什么厉害的角色呢，没想到连我一击都撑不住。”
   她拿起通讯器：“报告，入侵城市的怪人已经击毙，并无危害，可以收尸。”
   行风看了一眼怪协总部的方向，凝视良久，突然转身：“看来杀错了，那只怪人应该不是入侵城市的，你们才是。”
   “诶呀呀，这都被你发现了，失算啊。”
 空气一阵扭曲，几只怪人的身形浮现出来。
 一只企鹅怪人，一只甲虫怪人，一只马首怪人，一只高大无比的怪人，一只蛇形怪人。
   “怪人协会总部主力军六大队长之五，前来关押阁下～”白马微微鞠了一躬，“美丽的行风女士，请您不要做无谓的挣扎哦～”
   行风眼睛眯起：“主力军？队长？以前怪协可没有这样的部署。”
   “你说的对，队长的职位是近来两年才分配的，代表了反攻人类的一大主力。”蝰蛇开口，声音冰冷且尖细。
   “反攻人类？可笑。”行风冷哼一声，“你们怪协竟然还有这样的想法，真是让我没有想到，忘记灭天了吗？”
   五只怪人面色皆是微不可查的一变。
   “先不说灭天，就算其余我们十个联手，你们也不可能获胜。”
   “跟这女人费什么话，赶紧抓完回去，老子还没休息够呢！”企鹅直接动手，周围的环境霎时间变得冰寒入骨。
   行风的身体缓缓冻结，她抬起右手，顿时狂风大作，身上的冰碴瞬间被飓风卷走，袭向他们五只怪人。
   “我来挡住，你们上！”刑天用庞大的身躯硬生生顶住了堪比锯片的风刃，身上伤口不断，纵使他以身体强度为傲也不禁痛苦哀嚎，“快，我坚持不了多久！”
   “……玛德，原来十二诸神都这么变态，会长说的没错，我们一对一确实不可能战胜她们。”甲一大喊一声，瞬间消失于原地，坚硬且充满尖刺的身体狠狠撞向行风。
   蝰蛇也隐身起来，不知去往何处。
   而刚刚吃瘪的企鹅愤怒不已，自己的能力就这样随意被化解，这让他颜面无存，回到总部不得让那帮怪人笑话死。
   想到这，企鹅身体膨胀一圈，猛地张开嘴，大量冰碴自嘴中喷出，形成了一股可怕的能量，径直冲向行风，沿途冰冻了覆盖过的一切，就连空气中都大量出现雪花。
   行风见到这一幕神色不变，只是周围出现了几道风墙：“面对疾风吧！”
   行风喊完自己都懵了，是不是前些天在基地打游戏打多了？以后还是少玩托儿索吧…
   甲一见到眼前那几道厚实到几乎肉眼可见的风墙，下意识停下脚步，惊讶开口：“气屏？鹰隼大人的气屏？！”
   “不对，这不是气屏，这是风形成的墙，上面还带有湍急的气流，接触到下场会很惨…”蝰蛇的身形显现出来，眼神凝重。
   “……那这让我们这么打？”甲一眼看企鹅的极寒接触到风墙后就变成了冰碴，嘴角抽搐。
   “玛德，老子的极寒风暴这么弱？！”企鹅见到这一幕有点怀疑自己。
   “切，几个队长这么菜啊，连我的风墙都突破不了，那你们面对灭天不还是一刀的事。”行风面色嘲讽，“既然如此，那我就先处理掉你们好了。”
   行风不见有何动作，周围的风却是比刚刚更加猛烈，形成了肉眼可见的风刃斩向他们，沿途连地皮都被掀起一片。
   “…艹，老子可不想交待了！”企鹅立马躲到了刑天身后。
   甲一见状也躲到了刑天身后，并且将坚硬的甲壳对准风刃的方向。
   蝰蛇脸色难看，身体化为了风，但是很快就被风刃卷在其中，成为了攻击其他队长的一部分。
   “蝰蛇！赶紧滚出来！”本来已经咳血的刑天见此气急败坏，不得已将身体全身钻石化，通体晶莹剔透。
   锋利的风刃撞在他的身上，发出侧耳的金属切割声，刑天钻石化的身体隐约出现了裂痕，却也将风刃牢牢挡在了身前。
   “哦？还有底牌？原来这个傻大个也不是只靠肌肉打架的嘛。”行风眼睛微眯，“不过，还差点意思。”
   刑天面色一变，自己双臂上的裂缝持续扩大，看着行风的眼神已经变得惊恐：“我撑不住了，赶紧出手啊！”
   “好吧，看在你帮我们挡的份上，我就出出力！”甲一大吼一声，身体慢慢变得灼红，后背上的尖刺逐渐熔于甲壳中，随后大量蒸汽出现，甲一的后背变成了漆黑的一片，他缩成一团，以常人无法想象的速度滚向行风。
   行风立刻放出更甚刚才的风墙，甲一的身体滚到风墙上传出难听的摩擦声，却一点点陷入了进去，很快第一道风墙就被突破。
   行风见此神色不变，第一道风墙仅仅只是试探，这样看来，这只甲虫怪人的上限还不足以突破到自己面前。
   甲一似乎是知道了行风的想法，身体瞬间变得通红，类似于岩浆的颜色，地面也被拖出一条焦黑的痕迹，气流到其身前瞬间就被巨大的热量驱散，很快就突破了几道风墙，逼近行风。
   行风惊讶了一下，但也仅仅是惊讶了一下，身形下一刻就出现在甲一身后：“看来你的能力类似于加速啊，通过与地面的摩擦来提高体温，很不错。不过嘛…到此为止了。”
   行风浑身出现了一圈青色的气流，随后这些气流径直冲向甲一，甲一速度快到像是静止一样的身体突然开裂，狼狈地甩到远处。
  甲一拖着断裂的身体爬行几下，眼睛失去了神采。
   “要是别人说不定还真棘手一下，可惜碰到我了，我直接把你身体外面的空气阻力加到几十吨，像是齿轮突然卡壳一样，你身体承受的住自己的动能吗？”行风不再看甲一，转过身来。
   此刻刑天的双臂也已经粉碎，靠着残破的砖石胸部堪堪支持着风刃，面色痛苦。
   企鹅也面色恐惧的看着行风：“老子…老子不打了，老子投降！”
   而蝰蛇此刻还在风刃中情况不明。
   似乎怪协的几位队长就要被行风全灭了。
   “美丽的行风女士，请您下手轻点，虽然我也很想他们去死，但他们都死了我就算把你抓回去了也很难堪的…”白马突然出现在行风不远处，鞠了一躬。
   行风面色一变，她之前没怎么注意这只马形怪人，他油嘴滑舌的虚伪态度让她很不满，以至于根本没去理会。
   可是，自己明明用风刃将那片区域覆盖了，这只怪人竟然毫发无伤？
   “白马？！你竟然没受伤？老子就说你一起一直不肯出手，原来是隐藏这么深，快来救老子啊！”企鹅大喊。
   “呵呵，抱歉，我先处理一下叛徒吧。”白马微笑转身，脸色阴沉，“区区一个废物，有什么资格求救？刚刚你是投降了吧？你应该知道协会的规矩。”
   企鹅神色大变，不顾一切自身下形成一条冰路，滑在上面快速逃跑了。
   行风刚要阻止，白马却先动手了。
   只见白马手一挥，企鹅的身体轰然爆开，血肉横飞。
   其余怪人见到这一幕目光震撼，嘴张的老大，表情错愕。
   而刑天身前的风刃也在同一时刻爆开，消失无踪，里面有类似蛇形的风掉落在地上，缓缓成形。
  “怎么可能？我的身体明明已经风化了…”蝰蛇徒然抬头，看向白马的眼神已经充满了恐惧，“白马…你…”
   “一个废物投降，一个废物为了自保伤害队友，怪协什么时候有这样的废物当队长了？”白马冷哼一声。
   蝰蛇还想说什么，身体却突然爆开，鲜血和碎肉喷溅了刑天一身，却没有将近在咫尺的白马浸染一点。
  行风随手用风卷走了喷向她的污血，再看白马的目光已经变得忌惮。
  “行了，刑天，带着甲一的尸体回去吧，接下来我处理。”
  刑天身前的风刃轰然爆开，产生的气流让刑天庞大的身躯倒退数步才堪堪止住。
  刑天目光闪烁，看白马的眼神变得恐惧，只好听从他的命令，一步跨过遥远距离，拿起甲一的半截尸体，快速跑向怪协总部。
  行风没有轻举妄动，她知道自己阻拦会被白马声东击西。
  白马恢复了笑容，转过身来，对着行风鞠了一躬：“美丽的行风女士，请问你是自己跟我走呢，还是我把你的腿炸开再跟我走呢？”
  行风冷哼一声：“我不会跟你走的。”
  白马笑容不变：“好吧，那在战斗之前，我还是希望我们能了解一下彼此，毕竟被莫名其妙的击败可不是我们这种层次的对手愿意看到的。”
   行风目光闪烁，沉默良久，缓缓开口：“你是谁？五年前那一战，有你吗？”
   “呵呵，好问题，五年前那一战我其实参加来，但是是被灭绝那个小人偷袭了，导致我不能展现真正实力，不过也因此得以保留性命了，灭天可不好对付。”白马说着摸了摸脑袋，“说起来，那会你也没怎么打我们吧？能告诉我，你的实力在你们十二个中，排第几吗？”
   “……我知道你是谁了，原来你的真身是这样的…你有资格问这个问题。”行风目光前所未有的凝重起来，“我的实力排第四…”
   “第四啊…呵呵，好吧，那我放你一马，等什么时候你让前三的十二诸神来，那样我才能酣战淋漓。”白马鞠了一躬，“感谢行风女士的答案，我很满意。”
   行风被弄得莫名其妙：“你不抓我？虽然费劲，但你有能力吧？”
   “那是我之前被偷袭后又被灭天砍了一刀的实力，现在我抓你不需要很费劲的。”白马摇了摇头，“而且抓回去你也不归我，现在灭绝是会长，我讨厌这个小人。”
   “灭绝？会长？他没有能力让你屈居身下吧？”
   “说实话，累了，当个队长天天悠哉悠哉的多好，不用被人算计。”白马笑容收敛，“不过要是这次灭绝死了，属于我的荣耀还是要拿回来的。”
“按你这么说，灭绝不是一直想把你彻底干掉吗？你这样在怪协里他能放心？”行风疑惑。
   “呵呵，你觉得，我那会儿会用真身出现在怪协总部吗？”白马眼神深邃。
   “……真希望看到你们窝里斗，目前现在看来你不会这样做了，可惜。”行风摇了摇头。
   “我也不傻，便宜你们人类的事情我是不会做的，这样吧，我也坑灭绝一把好了，告诉政府的人，怪协要发起反攻了。”白马又带起了笑容，只不过这个笑容充满得意。
   “果然如此…好的，谢谢你了。”行风转身就要走。
   “哎？十二诸神不都是不杀完怪人不罢休的吗？你好像很随意？”白马面露疑惑。
   “我又打不过你，何必送死？再说你都说过放我了吧，要反悔？”行风停在了原地。
   “……不反悔，你们人类果然是善变的，就连荣耀和使命这种事情都可以放弃。”
   “说什么呢？我也不傻，你原来那么激进的怪人都能卧薪尝胆，我还能连小命都为了政府牺牲？”
   “有道理，呵呵，好吧，行风女士，替我向灭天问好，到时候我会亲自杀了她的。”白马鞠了一躬，身形消失。
   “……这是被打傻了？连灭天都敢嘲讽？算了，先回去把情报说了吧。”行风摇了摇头，身形消失。
   ……
  “什么，怪协发起总攻？他们怎么敢？！”张鹏猛地拍桌而起。
  “别激动，”行风看了眼张鹏，“你激动也没用，现在最好赶紧把其他人都叫来，商量怎么处理怪协。”
  张鹏深呼吸几下，坐在座位上，拿出通讯器：“现在，十二诸神全体成员，无论在哪，无论执行什么任务，立刻返回，在我办公室集合。”
   过了一会，灭天带着虎面具率先来到。
   “什么事？要去清理怪协吗？”
   张鹏没有回答她，行风上前开口：“灭天…怪协要发起反攻了，怪协上任会长还活着。”
   “上任会长？那个垃圾？”灭天不理解为什么行风要提他。
   “……今天我碰到他了，他的实力比上次强上很多，让我没有底气面对。”
   “哦…那这次彻底杀死好了。”灭天还是不在意。
   行风无奈，她都不知道怎么开口白马嘲讽的事，灭天知道了不得不听指挥的去屠灭怪协满门。
   这时，办公室的门再度被打开，源领着一身黑衣的大地和女孩走了进来，造型飒气逼人。
   灭天看到后眼前一亮：“好帅。”
   “哼，那当然，”女孩骄傲的仰起头，“这可是我和大地精挑细选出来的，能不帅嘛，你说是不是啊，大地？”
   大地无奈的跟着点了点头。
   “这么热闹啊，你们回来的挺早，不知道张鹏把咱们叫回来有什么事？要是不重要，老娘得考虑考虑举报他了。”意神的声音传来。
   屋里的人都被声音吸引，纷纷看向门口。
   只见意神领着疗姬和感走了进来，值得注意的是，感手中还拿着几把武器，科技感十足，而疗姬的黑丝则格外显眼。
  “哇，新武器！这就是感你的研究成果？”女孩上前拿起一把枪，仔细打量了起来。
   “…别乱碰，这枪还是实验品，不知道具体威力呢。”感将枪拿了回来。
   “切，反正到时候也是给我们使的，提前看看怎么了…”女孩嘟起嘴，却也没再胡闹。
   感的目光收回，不再关注女孩了。
   “疗姬，你最近怎么穿起来黑丝了？”大地走上前，“这不像是你的作风啊？”
   “没…没什么的，我就是…想有点女人味…”疗姬脸色变红，双腿加紧了一点。
   “……好吧。”大地不再追问，十二诸神想穿什么穿什么，没人有权利干扰。
   这时又是两道倩影走了进来，沉默不语。
   张鹏微微抬起头：“好了，人基本齐了，墟剑因有特殊任务，暂时不能归队，现在开始讨论，关于如何处理怪协反攻一事。” 
   “什么？怪协反攻？”意神瞪大了眼睛，“怪协怎么敢的啊？好不容易的养老生活要没了？张鹏，解释清楚！是不是你小子背着我们做什么伤天害理的事，怪人都看不下去了？”
   其余人神色不变，心里默默给意神点了个赞。
   “……意神，注意你的言辞！”张鹏额头青筋暴起，“我才不会挑起战争！维持怪人和人类平衡是我的职责！”
   “切，谁信啊，小人一个！”意神不信，撇过头去，“不定干什么了呢。”
   张鹏刚要起身大骂，感插嘴：“好了，之前我跟怪协总部联系，他们态度好的不像话，保证不侵犯人类，那时他们就应该确认反攻人类的计划了。”
   张鹏深呼吸一口，咬牙开口：“没错，我早有所猜疑，怪协的行为不正常，不论是近期怪人高频率的入侵城市，还是怪协的态度，都足以证明他们在试探，甚至在酝酿一个可怕的计划。”
   行风点了点头：“今天我碰到了怪协前任会长，他告诉了我怪协即将反攻的消息。”
  其余人皆是看向她，目光审视。
  “别这样看着我，他告诉我是因为他想坑一把灭绝，灭绝现在是怪协会长，而他现在在怪协装作一个什么主力军队长。”
   “主力军队长？当灭绝的手下？”女孩满脸不可置信，“我记得他最看重自己的地位了吧？而且灭绝会安心让他当手下？”
   “我也不知道他是怎么想的，估计也是想在灭绝背后捅刀子吧，不管怎么样，他现在对我们是有利的。”
   “行风说得对，怪协上任会长的存在确实对我们有利，没必要浪费时间争论了……各位对于怪协反攻一事，持什么态度？先发制人还是随机应变？投票表决吧。”
   “打过去就好了。”灭天淡淡道。
   “我赞成，打过去，让他们彻底消失！”意神大喊。
   “我不这样认为…或许怪协有准备呢？”疗姬插嘴。
   意神诧异看去：“叶兰，你平时不都是…”
   意神神色一动，疗姬的双目变得无神，等到意神再看向疗姬时，眼中霎时变得冰冷。
   “你不是叶兰！你对她做了什么？！”
   意神悦耳的声音中带着愠怒，以及无比的不可置信。
   其余人闻言大惊，看向疗姬的目光已经变得警惕起来。
   “不是叶兰姐姐了…是什么意思？”彭彤彤听到后浑身一颤，看向烟冉的目光变得迷茫和恐惧起来。
   “……”烟冉看见彭彤彤的样子，内心苦涩，“彤彤…我…也不想接受这个现实…”
   彭彤彤感觉自己心都凉了半截，默默走到疗姬面前：“叶兰姐姐…”
   “哼，既然已经暴露了…那我也没什么好隐瞒的了。没错，叶兰已经被我吞噬了，不如我讲个故事吧。”疗姬面色狰狞，“不过讲完之前你们不许动我！”
   周围的十二诸神面面相觑，都是紧咬牙关，眼神变得愤恨而无奈。
   “…你是怪人？”张鹏眉头紧皱。
   “答应我的条件，这应该不是难事吧？讲完这个故事你们会明白的。”疗姬警惕着看着他们所有人。
   烟冉见此一幕紧紧咬住嘴唇，眼中充满愤怒和不甘，而彭彤彤则呆呆的站在原地，不知道在想什么。
   “我可以跟你答应你，你讲吧。”张鹏神色不变，声音却冰冷至极，“十二诸神所属，不准在他讲完故事前动手。”
   众人纷纷退后一步，烟冉也拉着彭彤彤往后靠了靠，留给了疗姬足够的空间。
   疗姬左右环视一圈，松了口气：“好，你们听着。”
   “我不是怪人，同样是人类，只不过不属于你们这个世界，我也不知为何来到了这个世界，像是那些小说中的穿越一样，应该是灵魂穿越吧，想不到，来到这竟然直接得到了这么一个美妙的身体，呵呵呵。”疗姬看了看自己的身体，“一想到你们都没有发现我，把我还当成原来的疗姬，持续到了现在，我越来越激动了呢～”
   疗姬合了合腿，质感柔滑的黑丝来回摩擦，疗姬轻哼一声，直接把手伸到了胯下：“看，我已经激动到快要高潮了！”
   只见疗姬粗鲁的将黑丝撕开，里面一根深色的自慰棒再无阻拦，顺势弹出，与之同出的还有大量的液体。
   “啊～～～又去了～～”疗姬面色潮红，脸上写满了兴奋二字。
   其余人见到这一幕都紧皱眉头，女孩更是直接转过头干呕起来。
   张鹏气恼的闭上眼睛，转过身去。
   烟冉愕然看着这一幕，叶兰那张清纯唯美的脸上尽显淫荡模样，让她的心都碎了，随之而来的是无尽的愤怒和疯狂：“老娘杀了你这个畜牲！”
   烟冉猛扑过去，却被大地和诅拦住。
  “冷静点，意神，那是疗姬的身体，不能死！”源皱眉说道。
   “你放屁！老娘看到这个畜牲的记忆了，他根本就没把叶兰的身体当人来对待，老娘要杀了他！”烟冉依然被大地和诅牢牢抓住。
   “……为什么？”彭彤彤面具下流下两行清泪，表情麻木，眼神伤感。
   感默默将手中的枪顶住疗姬的脑袋：“现在，好好整理好衣服，否则我不介意拿你做个试验。”
   疗姬目光一变，强忍住下体的快感，迅速用上衣遮住裸露在外的嫩穴：“别，别杀我，我是疗姬，你们的战友啊。”
   “你这个畜牲，不准你用叶兰的代号！”烟冉眼神疯狂，“老娘找机会一定要替叶兰报仇！”
   疗姬不在意：“算了，我知道这样说没有说服力，但如果我说，我拥有她的全部记忆，并且愿意成为新疗姬呢？”
   烟冉还要说话，却被张鹏打断：“好，那你就作为疗姬活着，但你对外还需要保持疗姬之前的样子，不能露馅，并且在对怪协的战斗中全力以赴。”
   “……我答应你，让她们别对我动手！”疗姬看了看面色疯狂的烟冉。
   “意神！”张鹏转过身来，“在这个关键时候，你也不想失去一个疗姬这样重要的角色吧？”
   “张鹏，你！”烟冉恶狠狠看向张鹏。
   张鹏与她对视片刻，神色不变。
   “……玛德，我知道了。”烟冉挣开了大地和诅，看向疗姬，“算你走运，等战斗结束后，我会亲自找你。”
   疗姬松了口气，淡笑：“意神，我会好好帮你疗伤的～放心吧。”
   “……恶心的家伙，以后少跟我说话。”烟冉蹬了一眼疗姬，走到了彭彤彤跟前。
   彭彤彤还在那木纳的看着叶兰。
   “彤彤…彤彤？”意神拍了拍彭彤彤。
   彭彤彤回过神来，呆了片刻，紧紧抱住了烟冉，力量大的烟冉有点喘不过气。
   烟冉却并没有阻止她，只是叹了口气，摸了摸彭彤彤的头，神色悲伤：“好了，彤彤…我们只能接受这个现实，以前也看过很多人死不是吗？没什么可伤感的了，我们…是守护者，牺牲在所难免，你身边还有我，还有感，还有大家，你还有我们。”
   彭彤彤没有说话，默默松开了烟冉，快速离开了张鹏的办公室。
   烟冉愣了一会，看也没看疗姬，转身走向门口：“张鹏，没什么好说的了，你欠老娘一个大人情，更欠彤彤一个大人情，日后，希望你能还我们。”
   烟冉说完也走出了办公室。
   张鹏脸色难看，却没有制止：“好了，这个小插曲先过去，接下来投票继续。”
   张鹏督了一眼微笑的疗姬，目光闪烁。
   疗姬笑意更甚，手也老实的拉着衣摆，牢牢盖住裸露的下体，眼睛却盯着地上的自慰棒，抿了抿嘴唇，思绪已经飘然飞向刚刚得到这副身体的时候。
   ……
   （以下为某位“疗姬”亲笔，非本人所作，代为转发。）
那天被灭天发现之后，疗姬便决定不再跟着灭天，而是打算返回基地休息，虽然不清楚那个小子现在到底怎样，但这一切都跟现在的她没关系了，她想休息了。
自从成了疗姬之后，她已经看过救过数不清，像她之前救的那个男人一样的人。
之所以还记得那个男人，不过是出于医者的仁心和灭天对他的在意罢了，不然她早已经忘了那个人了，不过她也早就对这些事无所谓了。
不知道为什么，此刻她并不想直接回到基地去，而是想像现在这样，漫步在街上闲逛，看看四处的风景，看看路边午间闲暇时间的人们，看看那天上的云彩。
她已经很久没看见过这样的情况了，整天都只想着战斗和救人，这让她的心很累了，也让她变得开始逐渐重视自己的身份，重视那些曾经自己不去在意的东西，她有些迷失了自我。
寥寥无几的行人在柏油路上快步走着，三三两两的人前后推搡，像是约好接下来的计划，偶尔有一些刚结束午睡时间的人也在急着赶路，也没有人去特别注意在路边站着的叶兰，更别说看叶兰的美丽身姿了，他们都忙着做自己的事，想着赶紧去做完自己的事情。
看着这些忙碌的人，叶兰的脸上却不知为何，久违的露出了一道惬意的微笑，那是一种柔和的笑，一种沁人心脾的笑，和她以前经常露出的假笑完全不同，这是来自内心深处的笑容，真诚且不做作。
但她很快就又把笑容收了起来，苦涩地摇了摇头，起身向着基地走去。
毕竟是十二诸神，即使只能治疗别人的伤势，叶兰的身体素质也比一般人强太多了，就算是普通的散步，她也很快的就走到了这条街的尽头，来到了一座公园附近。
似乎是因为刚过晌午，公园里没什么人，十分的安静，一丁点风吹草动她都能清楚的感知，这反而让她感到一丝不安，那常年经过战斗被锻炼出来的危机感，使她对于现在这种情况十分不安。
也就在这时，突然从叶兰身侧的草丛里，冲出来一个巨大熊型怪人，面目狰狞的看着叶兰，眼中的狠色强烈凝实，仿若要将她撕碎一般。
可面对这样的家伙，叶兰仍然面不改色，而是将右手摸向腰间，按在了一把一尺长的短刀上，那是感送给她用以防身用的武器，据感当时所说，这是她亲手制造的，一种叫做胁差的武器。
平时因为有其他人跟她一起出任务，所以叶兰也基本没怎么用过这把武器，一直都是挂在腰间的，从来没有用过。
但今时不同往日，眼前这个巨大的熊型怪人如果不用这把胁差去攻击，只怕是很难打败它。
虽然没怎么用过，但每次拿着这把刀，该如何去使用，都会在她的脑海里显现出来，这都多亏于曾经基地为十二诸神安排的魔鬼训练，对于各类武器都要可以得心应手的熟练驾驭，也因此让她能够在需要拿出这把短刀的时候，十分熟练的使用这把由感制造的短刀。
就在叶兰刚拔出刀的瞬间，那只巨大的熊型怪人突然快速的冲撞过来，让原本还打算和它打消耗战的叶兰被吓了一跳。
不过，得益于平时的训练和以往的战斗，她早就对这种突发情况见怪不怪了，一个侧身就躲了过去，让熊型怪人的冲撞扑了个空，也让它感觉自己有些被侮辱了，导致它越发狂暴起来。
于是，它再一次瞄准了叶兰，对着她冲了过去，企图用快速的撞击让这个让自己丢人的女人变成碎片。
见此，叶兰微微一笑，她知道，这只熊型怪人已经失去理智了，现在正是最佳的时机。
因此，她也做好准备，准备在熊怪人冲过去的一瞬间，将它杀死。
现在的情况十分的微妙，叶兰面带笑容的看着怪人，一副胸有成竹的样子，但那个不断冲过来的怪人现在早就完全失去理智了，它只想撞碎眼前的女人。
就在将要接触的一瞬间，叶兰手起刀落，十分精准的刺进了熊型怪人的头颅，让它当场死亡，成了一具尸体。
可即使是这样，那具尸体也在之前强大的动能之下，冲过去好几米才倒下，重重的落在了公园的草坪里，彻底的死去。
看着成为尸体的熊怪人，叶兰轻呼一口气，用力一甩刀上的怪人之血后，将它重新收回了刀鞘之中，随后使用通讯器拨通了基地的后勤部，让他们派人来这里处理这具刚刚死去的怪人尸体。
回想着刚刚发生的一切，叶兰不禁感觉有些疲惫，而且这种疲惫不同于以往的那种身体上的劳累，更像是来自心灵上的劳累，让她忍不住就要合眼，躺下来休息。
但考虑到现在还是在外面，她便放弃了这个想法，转而伸了个懒腰，提了提神，准备再次朝着基地走去。
可就在这一刻，在她的精神毫无防备的时刻，她感觉自己的大脑仿佛受到了极大的冲击，就好像有人想要撕裂她的灵魂一样，让她十分的痛苦。
因此产生的影响，使得她面色难受，浑身上下说不出来的胀痛，让她这个经历过说不清痛楚的十二诸神都无法忍受，只能蜷缩在地上挣扎，以期待能够减轻一点痛苦。
但显然，她有些天真了，那份让人难耐的剧痛并没有随着她蜷缩挣扎减轻半点，反而使之越发剧烈，让她的原本就昏沉的意识彻底坚持不住，躺倒在地晕死了过去，一动不动。
昏死过去之后的叶兰身体，依然在微微颤动，但是十分的细微，如果不仔细去看根本无法发现。
也正是这细微的颤动，在之前给予了叶兰的灵魂和身体沉重的剧烈痛楚，让她那无比坚强的意识都为之动容，最后被打败，成了这地上的一摊美肉。
突然，原本还在细微震颤的叶兰身体不再震颤，重新变得平静，就好像是躺在地上睡着了一样，十分平静，十分安宁。
可是一结合先前的情况，这一切就又变得有些诡异，让人不自觉就有些感觉害怕起来。
就这样叶兰躺在地上休息了没多久，她猛然睁开了双眼，随后坐起身，由之前的躺姿改为了坐姿，一脸茫然的看着眼前的风景，下意识的用手挠了挠头发。
入手的却是不同以往的柔顺触感，让“疗姬”不禁有些奇怪，低头一看，发现自己的手掌竟变得比以前更加细腻光润。
虽然依然留有一层茧子，却完全不同于之前的男性手掌，一眼就能看出来这是一只女性的手，十分的娇柔白皙。
也就是在这一刻，她才感觉到背后细长头发触碰后背的微妙触感。
见此情景，她拿住自己背后的头发，拿到眼前一看，柔顺透明的乌黑秀发，及腰的长度根本不可能是自己之前的短黑碎发，倒像是一位女性的头发。
随着又来的，是胸前无比沉重的重量，让她不自觉就让身体被带着前倾，以此换取一丝轻松之感。
同时，露出的肌肤与周围环境不同以往的感觉，也让她对于现在的情况十分奇怪，也同样让她想到了一种可能。
想到这里之后，“疗姬”的心中有点惊讶，自己这难道是穿越了？还进入一位女性的身体里了吗？看起来还可能是位大美女，不过就算不是大美女，光是胸前的这一对肉球都让“疗姬”十分好奇了。
因而“疗姬”心里的好奇心被调动了出来，又看了一眼这双白嫩的小手，手撑着地面起身站起来，朝着一旁的厕所一点一点走去，她决定去那里确认一下自己现在身体的情况。
进入厕所，随便找了个单间进去后反锁，一套操作行云流水，不禁让现在的“疗姬”有些吃惊，因为这具身体的协调性比她自己想象的还要好，能够十分完美的做到脑中想的动作。
这让“疗姬”对身体原本的主人越来越好奇了，但此刻还是先确认一下身体吧。
于是，她便将手伸到了胸前的衣服扣子处，解开了最上面的那几个，露出了穿着纯色内衣的一对巨乳，让她的眼中满是惊讶的神色，不过还带着一丝欲望的色彩，但很微弱。
接着，她颤抖着双手，缓慢的像是卡壳的机器一样，慢慢的接近这一对丰满的半球，最后入手的是一阵无比的柔软，让“疗姬”有些沉浸其中。
轻轻揉了揉，一股股触电般的感觉不断袭来，让她下身开始有了一丝空虚感，受到了这股从下面传来的空虚感，让原本还沉浸在揉胸快乐的“疗姬”一瞬间有些清醒了，想起了之前来这里的目的。
晃了晃头甩掉那些想法后，用手朝下伸去，捏住裙摆，十分忐忑的向上拉起，逐渐让裙子下盖住的同样是纯色的内裤暴露在了“疗姬”的眼前。
首先入眼的一片平坦，不同于男性的棒状凸起，而是有些想骆驼峰趾那样的凹陷，整个形状十分的可爱，让人忍不住就想去亲吻一下她。
几缕杂乱的阴毛从内裤的边缘探出，倒是给这个内里穿着略显保守的女人填了一丝别样的性感，这也让现在用着这个身体的“疗姬”不知不觉中咽了口口水，十分的口干舌燥，眼睛瞪大、一动不动的盯着自己的隐私部位。
活像个第一次见女性私处的饥渴痴汉，完全不似之前那副知性老练的样子。
就在这时，外面突然传来一阵声响，让原本沉浸在自己私处的“疗姬”被吓了一跳，从之前那种痴迷的饥渴状态中恢复了理智，急忙整理好自己身上的衣服，整理了一下自己的有些散乱的头发后向着外面走去。
而此刻的外面，之前通过通讯器叫过来回收怪人尸体的人在那里回收那只熊怪人的尸体，而刚刚的声响是工作人员不小心到碰到东西发出的。
等到“疗姬”走到这里后，怪人已经被回收完毕了，工作人员已经准备回去了。
但看见了“疗姬”之后，对着她恭敬的说道：“疗姬大人，您之前说的那个怪人已经被回收了，请问还有别的需要我们做的吗？如果没有，需要我们载您一起回基地吗？”
见到对方如此恭敬的态度和话语，“疗姬”一惊，她没想到自己现在身体竟然身份还不简单，不过她现在并不想回去那个所谓的什么基地。
于是她只是摇了摇头，向着工作人员表示拒绝。
得到了答复之后的工作人员，没有再停留，直接回到了车上，离开了这里，只剩下“疗姬”还站在原地看着他们远去的车影。
确认了他们走远之后，“疗姬”迈动了自己的一双大长腿，向着公园外面走去，她打算找一家旅馆“休息”一下。
很快，她就发现了一家旅店，走进去用身上带着的东西顺利的开好房间后，走向了那个单间，准备开始自己的探索之旅。
来到床边，“疗姬”并没有坐下，而是先用手将上衣的口子解开了，但没有将它脱下去，而是就这样敞开着上衣，露出里面的纯色内衣。
接着坐在床边，把腰间的短刀放在一边，在好一阵摸索后，把裙子脱了下来，和短刀一起放在了床头的柜子上面，让下半身完全暴露在空气中，感受着周围空气抚摸下体的微妙感觉。
然后将上身的衣服脱下，让自己的身体上下只剩一套配套的内衣裤，大片的雪肤暴露在这座旅店的单间之中，不过现在只有她一人能欣赏就是了。
随后，她双手放于身体两侧，一点一点的褪下了自己的纯色内裤，让自己柔嫩的小可爱彻底在空气中出现，感受着轻微的异常之感。
至于上身的内衣，现在的“疗姬”实在是没有办法去脱下它，只能任由它穿在身上了。最后便是开始继续之前被吓停的事情了。
按着之前的节奏揉着胸，不时按压一下，让她感觉十分的刺激，忍不住就要淫叫出声，但考虑到这里是旅店，所以她还是用一只手捂住自己的嘴，慢慢的揉着。
随着时间的流逝，身下也开始和之前一样，越来越空虚起来，让“疗姬”忍不住就想将手伸到身下的穴口。
在空虚感越来越强烈，越来越难以忍受的时候，“疗姬”终于忍不住了，将捂住嘴的那只手伸向了身下，用一根指头插进了那张湿润的小口，想要用手指填满她。
但是，只是一根手指根本不可能抵挡得住那如潮水一般的快感，让“疗姬”反倒是更加空虚饥渴，浑身瘙痒难忍，便只得又插进去一根，以求再次缓解那让人难耐的瘙痒。
渐渐地，两根手指也不行了，便只能再加一根，那只在揉胸的手也是愈发剧烈，就像是要将那只大球给抓下来一样，疯狂。
到了最后，四根指头全进穴内，十分快速的来回进出，揉胸的手更为猛烈的上下左右来回揉搓，让她接连不断的娇喘吁吁，声音响亮。
突然，一股强烈的快感自身体深处向外冲出，让“疗姬”直接绷紧了身体，嘴中下意识的喊着去了去了，身下的穴口不断的喷出淫水溅飞出好远。
气喘吁吁“疗姬”半躺在床上，回想着刚刚高潮得到的一部分疗姬的记忆，但并不完整，只是有最近几天的，不过从这些记忆里“疗姬”感觉到了一丝好玩的事情，于是便打算再去来一次自慰，以获得更多的记忆用来彻底掌握这具身体。
想到这里，她本来就还未完全满足的身体再次欲火中烧，开始了新一轮的自慰。
期间，“疗姬”看见了一旁被自己放在桌上的那把短刀，用它狠狠地在自己的穴里抽插着，让自己在那把短刀的刺激下高潮迭起，淫叫连连。
最后，“疗姬”终于如愿的获得了疗姬的全部记忆，也发现这个女人竟是如此对自己的胃口，如果自己没有进入她的身体，可能会去追求她当自己的女朋友。
不过想到疗姬的身份，她摇了摇头，面露苦笑。
在床上躺着休息了一会儿之后，起身去了旅店单间里自带卫生间里洗了一下澡，让自己浑身重新变得洁净后，穿上衣服离开了这里。
在回去基地的路上，她看见了一家无人售货的情趣用品店，要是原来的她，大概不会去多关注，可这次不知道怎么的，竟然鬼使神差的走了进去，还买了一些用于自慰用的，让她一阵脸红，快跑走向了基地所在的地方。
……
几天后，在疗姬的休息室里，“疗姬”正自己一个人躺在床上休息，看着是那样的舒服，让人想要跟她一起睡觉。
但却隐约有什么微小的声音响起，听起来还有点像是水声，啪滋啪滋的。
如果现在有人去掀起盖在“疗姬”身上但我被子，就知道这微小的水声是从那里来的了。
竟然是正在躺在那里，闭着眼睛的“疗姬”，她现在正全身赤裸的躺在床上，用前几天买的自慰棒抽插着自己的小穴，用它给予自己舒畅的无上快乐，嘴里还有微不可闻的轻微呻吟。
尽管抽插的速度十分缓慢，这也是水声微小的原因，但是依然可以从那强装平静的脸上看出来，此刻她十分的享受。
之所以她现在敢如此大胆的在寝室自慰，其中一个原因就是现在这里除了她没有别人，另一个就是她这两天休息，所以可以借此放纵一下，毕竟之前还是忍了一段时间的。
是的，“疗姬”自那天在旅店里自慰过之后，就对这种女性的自我安慰有点喜欢了，虽然不会去找男人做爱，但是却不时想着用那天买的自慰棒插入自己的小穴之中来满足自己。
但为了不让人察觉到她的异样，她这几天都在忍耐，尽量去和以前的她一样，要不是今天实在遇到这么个机会，不然她还是要继续去忍耐。
不过既然找到机会了，自然不可能放过了，这就有了刚刚发生的一幕。
现在，在“疗姬”身体下面的床褥，早因为她的淫液而变得湿溻溻的，要是不知道的人看见了，还以为那个静雅聪慧的疗姬尿床了呢。
不过这对于现在的“疗姬”并没有多大的影响，她现在一心一意专心的沉浸在用自慰棒抽插自己的快感之中，甚至身下的湿濡感都不去在意。
她早在头一天夜里就做好了准备，悄悄将那天买的自慰棒藏在了枕头下面，睡觉前就把这些小可爱们插进了自己的下面，就这样睡了一夜。
到了早上醒来就开始了对自己的抽插，一直到现在，期间还有人来找过她，但看到她在睡觉也就没打扰了。
这让她感觉十分的刺激。
就在她还想继续享受自慰带来的快感的时候，一个通讯请求打了过来，一直响了很久时间，让原本并不想去接通的“疗姬”也不得不接起来了。
接通之后，传来了一道熟悉却陌生的声音，通过疗姬记忆得知，这是十二诸神的意神。
这让“疗姬”有些奇怪，意神现在应该是也跟自己一样没事干的情况，为什么会给自己通讯。
但还未等她开口，对方先开口了：“叶兰，一会跟我一起去看看彤彤可以吗？我看她这两天心情有点不好，想去鼓励鼓励她。”
听着意神说的话，“疗姬”神色微动，原本正想拒绝了意神的请求，可转念一想，也可以借着这个机会去看看这个灭天，这个十二诸神里最强的人。
于是答复道：“好啊，一会儿吃过饭咱们一起去看看灭天。”
听见对方同意的回答，意神有些高兴的回了句“嗯”就挂断了通讯。
“疗姬”也知道，自己不能再继续躺在床上享受了，于是便坐起身，就这样插着自慰棒下了床，来到了休息室的洗漱间开始了洗漱，也洗了个澡，不过这期间下面一直带着那根自慰棒就是了。
洗完澡之后过着浴巾走了出来，就这样一直等到头发干的差不多了，才开始穿起自己的衣服。
但就在她准备穿上内衣的时候，她转念一想，便将那件蕾丝内衣放了下来，转而直接穿上了外面的衣服，而下面自然也是一样，并没有穿上那件蕾丝内裤。
看着手上的一整天内衣裤，“疗姬”嘴角挂起一丝邪笑，将内衣裤一起放在了衣柜里面，之后又从里面拿出了一条颜色比较深的黑色丝袜，一点一点穿了上来。
看着下身穿着黑丝的自己，“疗姬”的脸上出现了一抹不属于她以往的淫邪笑容，忍不住搁这下身的丝袜上下抽动了一下自慰棒，惹得她差点站不住。
但好歹是习惯了一夜加上午这段时间，所以还是多少有点抗性了。
之后，拿起一条比较长的裙子穿在了身上，将下体的异常给遮盖的严严实实，看不出来一点异样。
但她还是觉得这样不够安全，便决定再加一层安全措施。
于是便翻出来一张卫生巾，拉开丝袜的裆部，对着那里贴了上去，这样就不怕有淫水流下来了。
就此，一个和往常没有多大区别的“疗姬”出现了，不过衣服下面却和她以前大不相同，光是真空都是以前的她不会去做的，更别说下身带着一根自慰棒了。
想到这里，“疗姬”的脸上挂着一丝邪笑，对着桌子上那面镜子自言自语：“叶兰，你的身体我真的太爱了，我能获得你的身体简直就是咱们的幸运，放心吧，今后我羽桖也会好好使用她的。”
之后，迈步去了食堂。
打好饭之后，坐在食堂的一处还算明显的位子，吃着食堂不算好吃的饭菜，等着意神的到来。
就在她快吃完的时候，从背后探过来一双玉手，覆盖上了“疗姬”的眼睛，让正在吃东西的“疗姬”吓了一跳，虽然早就知道背后有人了。
这是来自于十二诸神日常训练出来的感觉，对于周身一切动作的绝对直感。
不过就算知道了，她也还是配合的假装被吓到了，对着身后恶作剧的意神叹气到：“意神，你就别玩了，早就发现你了，都多大了还玩这种幼稚的游戏。”
“就是想逗逗你嘛，不要这么较真了。”
“唉，算了，不说这个了，你饿吗，我这里还有些吃的。虽然食堂的饭菜并不是很好吃。”
“好啊，正好之前运动了一下，有点饿了。”
看着吃着自己刚剩下饭菜的意神，不知道为什么，“疗姬”的眼中露出了慈爱的眼神，一脸关怀的神色，就像是看着自己女儿的父亲。
刚想伸手去触碰意神的头发，突然被回过头来的意神吓了一跳，让她一个回神，心脏剧烈的跳动，但也只能假装自己没事，以降低意神的疑心。
“好了，我吃完了，咱们去看看彤彤吧。”
“嗯，好。”
说完，两人一起起身，并行走向了灭天的休息室。
路上，意神奇怪的问了“疗姬”一句：“叶兰，你什么时候穿起丝袜来了，虽然跟你的气质很搭就是了。……你以前不是想穿吗？”
“额，突然就想试试了，毕竟人都要学会改变不是吗？好了，还是快点去看看灭天吧。”
“好吧。”
就这样，“疗姬”一路上都在调整自己的状态，好让自己没有一丝的破绽。
疗姬的思绪忽然被剧烈的争吵声拉回，她看了一眼愁眉苦脸的张鹏和吵得不可开交的行风和源，低下头不说话，看着地上的自慰棒发呆，小声喃喃：“一会要怎么把这个捡起来呢？”

回复:

 
多更点更是一件美事了</font>
看文这么积极，不如写篇我欣赏欣赏？

回复:

 
有点突兀的感觉，反正都有怪人这种设定了，何必突然加进来一个穿越者呢（）比如来一个精神污染系的怪人， ...</font>
😭😭😭这真不是我想，为了满足某个人的愿望

回复:

啊楼主你怎么这么棒，更新的太爽了！

回复:

 
啊楼主你怎么这么棒，更新的太爽了！</font>
谢谢夸奖！！！

回复:

 
女主和男主都会黑化吧。</font>
嗯……你猜猜？

回复:

 
按这个剧情来的话，怕是把十二诸神收成后宫不行了啊，唉，还想看看多p的</font>
？？？这篇文不可能那么H的

回复:

来一千五，大伙会写这种感情和细节描写的帮我看看，总感觉差点意思呢。然后问一下吧，接下来是推进主线还是写林夕颜和顾倾？（其实这段她们顶多就是两女生一起转城市什么的，也没什么看头，肉戏和感情戏不可能有了，当然要是水文我也挺乐意的🤤）
   林夕颜醒了，迷茫的打量着周围。
   偌大的房间，偌大的床，偌大的被子，偌大的胸……
   林夕颜懵了一下，为什么自己面前会有一对女人的双峰，而且看起来规模，比自己只强不弱。
  “你醒了，夕颜？”动听的声音自耳侧响起。
   林夕颜转过头去，看见了一个颜值丝毫不亚于自己，且于被子里全身赤裸的女人，此刻正躺在自己旁边，温柔的注视自己。
   “你是……”林夕颜不认识她。
   “嗯？”顾倾的表情变得疑惑起来，“你不认识我？”
   林夕颜点了点头：“…我们应该没见过 。”
   “怎么可能？！”顾倾一下子暴起，全然不顾自己的裸体暴露在空气中，“我是顾倾啊，你这个白眼狼，上完我就赖账吗？”
   林夕颜听到“上完我”这三字先是一愣，随后脸色涨红起来：“你…我…我没有…”
   顾倾俯下身，面门直对林夕颜的俏脸，几乎贴上，林夕颜甚至能闻到她身上那股淡淡道薰衣草香，让她神清气爽。
   但林夕颜的脸更红了：“你…你…能别…靠的这么近嘛…”
   “夕颜，没想到你是这样的人…”顾倾叹了口气，伸手护住林夕颜的右脸，“没事，那我就再上你一次，这样你就赖账不了了。”
   “？？？”林夕颜一脸震惊。
   上自己？都是女人，怎么上自己？
   纵使林夕颜也受过性教育，她此刻也想象不到女人跟女人如何做爱。
   “等等，你…”林夕颜看着即将贴上自己的顾倾的脸，促声阻止，却突然没了声音。
   顾倾的粉唇已然贴合住了她的小嘴，里面一根进攻欲极强的巧舌已经弹入自己口中，感受到口腔里多出的滑腻之物，并且伴随一定频率来回搅动，林夕颜被这种新奇的体验弄得大脑空白，任凭顾倾左右。
   顾倾的攻势也因为林夕颜的不反抗而无比顺利，很快也激动的面色潮红起来。
  但顾倾吻着吻着，忽然觉得哪里不对劲，林夕颜按理来说应该很迎合自己，恨不得生吞活剥了自己才对，毕竟自己都不计前嫌的主动献身了。
  可是现在看来林夕颜的不反抗仅仅是她被自己弄的不知所措了，这样的舌吻一点也没意思…
   顾倾缓缓起身，香舌一点点从林夕颜甜腻的小嘴里抽出，拔出一条细细的银丝，垂挂于两人的唇角，缓缓滴落在林夕颜的胸口。
   林夕颜大口喘着粗气，看顾倾的眼神变得惶恐不安，又带着一点迷茫和好奇。
   “夕颜…你，怎么了？”顾倾看着林夕颜。
   “我…我没怎么，但是，你是谁？”
   “……”顾倾沉默片刻，确认林夕颜看自己的目光充斥着陌生后，沙哑开口，“我是顾倾…”
   “顾倾？我真的没有听…”
   “十二诸神之墟剑，顾倾。”
   “墟剑？！”林夕颜惊讶开口，“你为什么会在这里？是任务吗？”
   “……先告诉我，”顾倾皱了皱眉，“你为什么会出现在那只怪人的住所。”
   “怪人？”林夕颜疑惑，随后想起了什么，“她不是怪人…她叫林晴雨，是…”
   林夕颜一怔，看了看自己的身体：“……她其实才是林夕颜，而我不是。”
   顾倾听的有点懵：“我知道你不是林夕颜，但是那只怪人是林夕颜？怎么回事？”
   “你知道我是谁？！能告诉我吗？”林夕颜激动开口，牢牢抓住了顾倾的手。
   顾倾看林夕颜的样子不像是装的，思考片刻：“别着急，这样看来…你是失忆了吗？”
   “我也不确定…我现在有着林夕颜的身体，有着她受到袭击前的全部记忆，可是那个叫林晴雨的怪人说她才是林夕颜…”林夕颜目光黯淡，“我真的不知道我是谁了…我这种情况，究竟是怎么了？”
   “……这个问题我也不能回答，只能找到那只怪人问明白了。”顾倾叹了口气，“没想到，你去怪协竟然经历了这么多，当初我跟着你好了。”
   “你认识之前的我？”林夕颜抬头。
   “算是吧…但我认识你的时候，你就是林夕颜了。”
   林夕颜被这句话弄懵了，欲言又止。
   “不管怎么说，在你恢复之前，你只是林夕颜，我只是墟剑。”顾倾眼神冷漠，“叫我顾倾姐姐或者墟剑姐姐好了。”
   林夕颜被顾倾对自己的态度变化感到不解，却还是点了点头：“好的，墟剑姐姐。”
   顾倾目光一震，沉默片刻：“好，你先去洗漱吧…衣服在你旁边。”
 林夕颜简单的套上一件上衣，走去了浴室。
   听着哗啦啦的水声，顾倾有种物是人非的感觉，她看着浴室门发呆了一会，暗自握拳：“不管怎么样，我会在你这段最脆弱的时间保护你的…夕颜，这次我不会让你再离开我身边了。”

回复:

没人回那就主线了，按照我自己的预想写吧。
我默认你们觉得我写这种感情戏可以吧，咔咔。

回复:

给大伙整个活吧，董莹莹和夏羽溪和莹母之间擦出怎样的火花？你们决定，我说几个选项。
1.董和夏背着莹母搞“家庭教师”剧情
2.三女床上躺
3.郭俊/曲江自董和夏体内的“兄弟行动”，莹母淫荡本色尽显
4.董领着郭俊（未穿皮）直言男友，然后3P
5.过多我也想不了，大伙想看什么直说，太久不写H了，练练手
预计色色4000到10000不定吧，你们说的越BT，越多样精彩，我写的越多

回复:

 
请莹莹母亲务必上场（诶嘿）</font>
扣数字，我统计一晚上，明天开写

回复:

 
我选1，然后捉奸在床</font>
那就加上这段，看看别人要什么。

回复:

 
捉奸后能不能披挂上阵，加入战局？</font>
这别问我，你们怎么说我怎么写，为你们服务一次😉

回复:

 
能（请）不（务）能（必），集思广益后的多赢</font>
肯定是大伙想要什么剧情我就安排什么呀

回复:

 
感觉主角现在是不是被林夕颜“侵蚀”或者怎么样了，所以主角到底是个什么状况。还有，希望主角早日给自己整 ...</font>
皮的影响，前面暗示过（其实都明示了）现在德超暂时下线了，可以当成被换身前的林夕颜本人了。

回复:

大伙不积极啊🙃写来无趣，想看涩涩怎么能潜水呢？
不想更了啊

回复:

一万二，H应该有个八千什么的。潜水是吧，我直接开摆，以后不练H剧情了🙃
  白马回去后，见到众多的怪人以不可思议的目光看着自己。
  “诸位，看着我做什么啊？”白马环顾四周，神色不变。
  “白马，你们几个伏击行风，几乎全灭，据说是你把企鹅和蝰蛇干掉了？”追凰走出。
  “追凰大人，确实如此。”白马鞠躬说道。
  “你可知协会内禁止互相算计厮杀？”恶魔眯起眼睛，语气低沉。
  “恶魔大人，我可没有算计企鹅和蝰蛇，是他们背叛协会在先的。”白马又朝恶魔的方向鞠了一躬。
  “你们队长之间不和睦，有目共睹，谁知道你是不是故意为之？”狐金语气嘲讽。
  “狐金大人，不和睦是真，可是协会里除了所有人都听从会长，基本都不太和睦吧。”白马依然弯着腰，语气平淡。
  “……你在反驳我？”狐金脸色沉了下来。
  “不敢，我只是在为自己辩解。”
  “你找死！”狐金就要出手。
  “行了，狐金，听听这个小马子怎么说，他要是说不出所以然，咱们才可以解决他，这是协会的规矩。”鹰隼声音尖锐。
  狐金督了一眼他，脸色阴暗不定，冷哼一声，不再说话。
  “好了，白马你说说吧，会长也在听着，相信你会得到公平的待遇，不至于一会死的太惨。”平穹戏谑说道。
  听到的怪人都不禁发笑，面露讥讽。
  白马不为所动，慢慢直起身：“感谢平穹大人的信任，我确实不会死的太惨，也肯定会得到公平的待遇，因为，企鹅和蝰蛇违反了会规，我是在为协会清理门户。”
  “哦？企鹅和蝰蛇违反了会规？那也应该是交由会长处理，你私自决定，是不是觉得自己比会长的地位还高？”大蝠插嘴。
  “不是的，大蝠大人，”白马朝着他鞠了一躬，“按照规定，背叛协会者，被发现可当场诛杀，出任务时干扰队友，甚至伤害队友，可出手遏制，企鹅背叛了协会，刑天队长可以证明，蝰蛇帮助行风攻击刑天队长，他也可以证明。”
  “刑天，滚出来！”白鼠王小巧的身体发出了洪亮震耳的声音，让周围的怪人都纷纷捂住了耳朵。
  地面震颤，刑天拖着残破的身体缓步走到中央位置，面色惶恐：“诸位大人…”
  “别跟个娘们一样，赶紧说企鹅和蝰蛇究竟有没有违反会规，老子还等着杀白马缓缓闷呢！”狐金不满。
  刑天看了看狐金，又看了看白马，白马的脸色平静，默默看了一眼他，他眼中的恐惧大增，白马的实力，绝对比狐金强多了，狐金怎么敢在他面前直言杀他的？！
  刑天庞大的身躯微不可查的一颤，咬牙开口：“白马说的属实，企鹅背叛协会在先，蝰蛇帮助行风攻击我，让我受了重伤。”
  “玛德，废物，你直接说没有不就好了！”狐金狠狠看去，嘴中喷出一股金色的流体，快速飞向刑天。
  刑天看到后神色剧变，慌忙开口：“会长，救救我！”
  其余怪人冷冷看着这一幕，甚至有的眼中还带着期盼和戏谑。
  “够了，狐金，收手吧，怎么说刑天也是协会的一位队长，在总部杀了不太好。”一个沉闷的声音响起，紧接着遮天蔽日般的身影突然出现在刑天面前，挡住了那股流体。
  狐金脸色愤怒：“蜈，你保护这个废物做什么？！”
  巨大蜈蚣的头部看了看自己被侵蚀金化的部分躯体，神色淡然：“我说了，在总部杀了队长影响不好，如果你执意要动手的话，我可以请求会长跟你来一场战斗。”
  狐金怒不可遏，但看着蜈认真的眼神，还是大吼一声，不再说话，眼中带着忌惮。
  “这就对了，刚刚的伤我可以不追究，希望你能把你的烂脾气收一收。”蜈的身体静静缩回黑暗角落，燃身下的巨大黑暗转瞬即逝。
  “看来你说的是真的，那么可以不追究企鹅的那份责任了，但是，蝰蛇为什么被你杀了？”天蝎的声音冷冷传出。
   白马转过身鞠了一躬：“天蝎大人，蝰蛇的能力是形态转变，您是知道的，他转变成了风的形态，主动融入行风的风刃之中增加了威力，为我们带来了巨大威胁。”
  天蝎眯了眯眼睛：“刑天，他说的是真的？”
  惊魂未定的刑天听到天蝎的声音急忙开口：“是的，天蝎大人，蝰蛇的行为是造成我重伤的重要原因之一，如果…白马队长不出手，我恐怕也跟甲一一样被切成两截了。”
  “呵呵呵，有趣，这样说来，行风加上蝰蛇的能力形成的风刃应该达到了护法级别才对，你个小小队长怎么有能力破解的？”平穹眼神尖锐。
  白马身体姿势保持不变：“平穹大人，那会的风刃已经被刑天队长用身体消磨了大半威力，我自然可以对抗。”
刑天嘴角一抽，却还是附和：“没错，那时的风刃威力并不是行风全力出手，所以我以能力硬抗了很久后已经是队长级别的威力了。”
   平穹刚要再说什么，灭绝的声音响起了：“好了，白马对抗十二诸神之行风，能全身而退，并带着刑天安全归来，已然超额完成任务，所以对于擅自处理违反会规者企鹅和蝰蛇一事，将功抵过。”
   各位护法听后虽有不满，却还是恭敬点头，不再反驳。
  白马神色微动，灭绝话里的“超额完成任务”让他在意。
 他们的任务本应该是抓捕行风，如此看来更像是是试探他们的能力，灭绝想要知道几位队长面对十二诸神究竟能做到什么样，有没有隐藏的实力和能力，还是被算计了。
  自己的实力，还是有点暴露了，灭绝已然知道自己拥有护法级别的实力了，其他怪人也应该有所猜疑，但应该不会怀疑自己的身份，看来以后得多留意一下他给的任务了。
  白马这样想着，鞠了一躬：“多谢会长。”
  “都走吧，暂时没有任务，做好反攻准备。”灭绝闭上了眼睛。
  怪人们各怀心思，纷纷散去。
  ……
  夏羽溪刚回到办公室，就看到满脸艳红的董莹莹正坐在自己的座位上，背对着自己。
  “好次…嗯…”董莹莹含糊不清的说着什么。
  夏羽溪先是一愣，然后露出坏笑，紧锁上房门，朝着董莹莹缓步靠近。
  董莹莹似乎很入迷，没有在意夏羽溪的接近，依然在那做着什么。
  夏羽溪猛地一拍董莹莹的肩膀，董莹莹被吓的尖叫一声，一下子脱离座位掉在了地上，惊慌的回过头。
  “嗯？莹莹，你在这做什么坏事呢？怎么怕我怕成这样啊？”夏羽溪笑嘻嘻的问道。
  “呼～”董莹莹看清了来人，拍了拍胸口，“夏老师你真是吓死我了，下次进来先敲门啊。”
  “莹莹你脑子抽了吧？这是我办公室，为什么要敲门？”夏羽溪神情怪异，“你到底在做什么啊？还这么紧张。”
 “我…我在偷吃零食。”董莹莹抿了抿嘴。                                                  “偷吃零食？”夏羽溪想到了什么，舔了舔嘴唇，“快，让我来一根，我好久没吃腌黄瓜了。”
  “才不是那种恶心的东西！”董莹莹下意识说出这句话，然后自己也懵了，“为什么我会这么说？”
  夏羽溪先是一愣，然后惊讶开口：“你也被董莹莹的皮影响了？！”
  “董莹莹的皮影响了？你在开什么玩笑？皮怎么可能影响我？”董莹莹不解。
  “唉，我也说不清，以前就跟你说过，我感觉自己越来越像个女人了，而且…我似乎某些行为下意识趋向夏老师了。”夏羽溪凝重道，“偷偷告诉你，主人那会也有点像林夕颜了，我猜测主人的能力有副作用，长期穿皮可能会被皮影响。”
  董莹莹目光瞪大：“你这么一说，我好像还真是这样！”
  “对啊，所以每天回家我都脱下夏老师的皮，这样我才能一直保持清醒的自己。”夏羽溪话题一转，“还有，在我办公室里，你偷吃什么呢？不是腌黄瓜是什么？”
  董莹莹面露不屑，自身后拿出了一包薯片：“切，你以为我会吃那么恶心的…”
  董莹莹说到这脸色一变：“呸呸呸，我又下意识觉得腌黄瓜恶心了…”
  夏羽溪眨了眨眼睛：“你为什么在我办公室偷偷吃薯片？”
  “哼，你不理解，”董莹莹降低了声音，“学校里不让吃零食，所以我趁着课间偷偷来你办公室吃，这种学校不让吃的东西在学校吃起来格外好吃，但我又不敢在班里吃，所以就想到夏老师你的办公室了。”
  夏羽溪愣住了。
  “你不懂吗？唉，我…”董莹莹也愣住了。
  自己以前有过这种想法吗？有过，但不至于害怕在班里偷吃。这种想法更像是…董莹莹这种听话的女生。
  “……你被影响的太深了，我劝你今晚回去脱下皮缓缓。”夏羽溪语气严肃，“不然我怕你会迷失自我，彻底变成董莹莹，主人现在不在，没人能帮你解决。”
  董莹莹点了点头：“话是这么说，可是…我妈妈每天都来找我睡…我…”
  夏羽溪张大了嘴：“董莹莹的母亲每天都跟你睡？董莹莹都多大了？”
  “不…不是的，我就是…”董莹莹的脸逐渐红润，“前些天挑拨了几次她，她好像被主人调教过…我应该跟你说过。”
  夏羽溪不知道说什么了，叹了口气。
  “要不…你跟我住几天？”董莹莹开口。
  “什么？来夏老师家吗？那你怎么跟她妈妈交待？”夏羽溪摇了摇头。
  “不是的，是你…来我家住几天，那样妈妈肯定不跟我一起住了。”董莹莹认真开口。
  “你认真的？”夏羽溪盯着董莹莹。
  董莹莹认真点了点头：“认真的。”
  “……好吧。”夏羽溪又叹气一声，“谁让你是我的好兄弟呢？”
  “就知道夏老师最好了～莹莹今天可以奖励老师哦～”董莹莹抛了个媚眼。
  “算了吧，我也被夏老师影响的很深，现在对这些事有点没感觉了，尤其是女生。”夏羽溪推开了董莹莹，坐在了座位上，“你快回去上课吧，要到时间了。”
   “…好吧。”董莹莹有点失落，但还是走出了办公室，“夏老师晚上见～”
   “嗯，晚上来这找我，我等着你。”夏羽溪点点头，伏案作业了。
   ……
   到了晚上，董莹莹一蹦一跳的来到了夏羽溪的办公室：“夏老师～”
   夏羽溪正无聊的看着手机，听到董莹莹的声音激动的抬起头来：“走！”
   董莹莹愣了一下，随即露出意味不明的笑容：“这么激动吗？”
   “当然了，我那会一直都意淫董莹莹的妈妈，谁能想到那个美妇竟然跟女儿有一腿，追悔莫及啊。”夏羽溪无奈叹了口气。
   “嘻嘻，走吧，今天又可以见到美妇了哦，还不晚。”董莹莹挽住了夏羽溪的胳膊。
   “见到跟上到是两个概念啊。”
   “可以哦～如果妈妈愿意，莹莹也愿意～”
   夏羽溪嘴角弯起：“出卖自己的妈妈，也就只有你老郭能做到了。”
   “什么嘛，才不叫出卖，只是让妈妈跟夏老师一起体验快乐嘛。”
   “再说吧…先上车。”夏羽溪拉开了车门，示意董莹莹上去。
   “回家咯！”董莹莹开心的坐了上去。
   车水马龙的夜晚城市，欢声笑语的一段路途，漫长的时间也过得自在。
   董莹莹示意夏羽溪停车。
   夏羽溪从后视镜里整理了一下妆容，认真打理好衣领无误后，迈着优雅的步子下了车，举止优雅，牵着董莹莹的小手，像是一对要好的姐妹，两人笑靥如花。
   再次来到董莹莹的家门前，夏羽溪不禁感慨：“上次来还是自己家，现在来竟然是学生家了。”
   “夏老师说什么呢？快敲门啊，这么晚回去，我妈妈该着急了。”董莹莹催促道。
   “感慨一下都不行啊，再说了，现在我可是陪你来睡觉…咳咳，家访的夏老师。”夏羽溪清了清嗓子，轻轻敲响董莹莹家的家门。
   不一会，一个美妇打开了门：“莹莹，回来了？咦，您是？”
   美妇看着面前年轻漂亮的美女有些懵。
   “妈妈，她是我的老师，这次来是家访的。”董莹莹开口。
   “莹莹？哦，原来是这样，”美妇将铁门完全拉开，“快请进，老师。”
   “嗯，您客气了，莹莹家长。”夏羽溪露出笑容，跨入家门。
   董莹莹看了眼美妇的手，露出笑容：“妈妈，你是不是又…”
   美妇脸色一变：“莹莹，快进来啊，跟妈妈一起招待老师。”
   美妇拉住了董莹莹的手，董莹莹感觉到了一片湿润的触感，笑意更浓。
   美妇关上门，对着夏羽溪一笑：“老师，先请坐一会，我去给您洗点水果。”
   夏羽溪点了点头，坐在了沙发上：“麻烦您了。”
   “不麻烦，不麻烦，您在放学后还来做家访才是麻烦您了。”美妇说完快速走向了屋后。
   董莹莹笑着坐在夏羽溪旁边，拿出手给她展示：“看，刚刚妈妈又偷着自慰来着。”
   夏羽溪看着董莹莹湿漉漉的左手，咽了咽口水，直接一口含住大半，舔了起来。
   “哎呀，老师好不讲卫生哦～”董莹莹笑呵呵地说道，“一会妈妈来看见该说了。”
   夏羽溪不舍的松开了嘴，舔了舔嘴唇：“没想到这么咸，你妈妈很寂寞吧。”
   “乱说什么呢，我妈妈天天都有我陪哦～”
   夏羽溪还想说什么，美妇突然走过来了。
   “老师，您先吃点水果，解解渴。”美妇笑着将洗好的水果放在了夏羽溪面前，自己坐在了另一个沙发上，“老师，这次来家访，是莹莹在学校表现不好吗？”
   “不是的，莹莹妈妈，我叫夏羽溪，是莹莹的老师，这次来是想帮助莹莹辅导一下功课，我看莹莹最近的成绩下降，据她说是晚上睡觉时睡不好，是家里有什么情况吗？”夏羽溪看着美妇。
    “啊，晚上睡不好？”美妇沉默片刻，脸色有些发红，“没，没有…就是…这些天我跟莹莹一起睡，可能她不太习惯吧…”
   董莹莹狠狠蹬了夏羽溪一眼。
   夏羽溪装作没看到，露出笑容：“原来是这样，那您为什么要跟莹莹一起睡呢？”
   美妇尴尬一笑，双手插进两腿间：“呵呵…我…”
   董莹莹死死掐住了夏羽溪的后腰。
  “啊……”夏羽溪不禁痛叫，声音莫名娇媚。
   美妇听到后浑身一颤，紧咬嘴唇，看夏羽溪的目光也变得有点迷离，声音似乎带着颤：“夏…夏老师，您怎么了？”
   “啊…啊，我…我没事。”夏羽溪尬笑，左手默默伸到身后把董莹莹的手扽了下来，“刚刚我有点闪着腰了…没事，呵呵。”
   美妇目光聚焦一点，带着奇怪：“夏老师腰不太好吗？”
  “不…不是的，就是刚刚那个姿势不对。”夏羽溪笑着低头，偷着瞪了一眼董莹莹。
   董莹莹嘟起小嘴，假装没看见。
   美妇把这一幕看在眼里，不解，但两腿夹的更紧了，也不知道是为什么。
   “啊…先不说这个了，莹莹妈妈，不管怎样，我先去辅导一下莹莹的功课，辅导完咱们再单独聊聊。”夏羽溪抬头说道。
   “好…好的，您和莹莹先去吧，我正好做饭去，夏老师一会留下来吃点。”美妇身子有点弓，似乎在竭力压制着什么。
   夏羽溪和董莹莹看在眼里，都明白美妇的状态意味着什么，对视一笑。
   “好啦，妈妈，我和夏老师先回房间了，今晚要做的丰盛点哦～”董莹莹起身拉住夏羽溪的胳膊。
   美妇急忙说道：“好…好，莹莹不能气夏老师哦～”
   “放心吧，妈妈。”董莹莹拉着夏羽溪回到了房间，紧关房门。
   夏羽溪轻声开口：“董莹莹的妈妈饥渴成这样了？你怎么做到的？”
   “切，才不是我，估计是她之前就处于爆发边缘，结果没等爽就被咱们强行打断了，然后压着冲动跟你交流，结果你刚刚那一声叫把她激得一下子要忍不住了，不得不说，夏老师的声音真好听啊。”董莹莹表情回味。
   夏羽溪听到董莹莹的分析，点了点头：“看来你很了解她了，但是你为什么掐我啊？疼死我了，现在还在疼。”
  夏羽溪揉了揉后腰，不顾自己的形象，直接将连衣裙向上大拉，露出大片雪白的肌肤，而在后腰那里，却有着一块淤青。
  “你看看，都青了，真是下手没轻没重！”夏羽溪嗔怪到。
   “切，谁让你问那么贱的问题，让我妈妈难堪，你明明知道她为什么跟我睡。”董莹莹叹了口气，“算了，我帮你揉揉好了，我错了。”
   夏羽溪感到董莹莹冰冷的小手，痛苦一下子减轻了不少：“这还差不多。”
   “行了，辅导功课吧，夏老师～”董莹莹咧嘴一笑。
   夏羽溪神色一变，看董莹莹的目光变得怪异：“真的辅导啊？”
   “……你被夏老师的皮影响的太深了吧？当然不是真的辅导功课啊。”董莹莹眉头皱起。
   “嘘…小点声，别让你妈听到。”夏羽溪急忙捂住她的嘴，“关键是我对你没感觉啊，现在我对夏羽溪的身体都没什么感觉了。”
   “唔……”董莹莹狠狠推开夏羽溪的手，“真的是，怕什么，你没感觉，那一定是太久没看见我的裸体了～”
   董莹莹走到床边，一件一件脱下衣服，最后只留下令人遐想的蕾丝边内裤。
   夏羽溪不为所动：“你的身材不及我的一半好，我一点兴趣都没有。”
   “你愣着干什么啊？还不赶紧脱衣服？”董莹莹愤怒说道。
   “……不理解你要做什么。”夏羽溪嘀咕着也将自己脱的只剩内裤，白色下隐约出现几缕黑丝。
   “嘿嘿，还是夏老师身材好，莹莹来了哦～”董莹莹将夏羽溪扑在床上，动手上下抚摸起来，重点区是那一对巨乳。
   夏羽溪尽管被身体带来的巨大快感弄得面红耳赤，但她的意识依然异常清醒。
   这种感觉很难受，明明是夏羽溪这堪称犯规的身体敏感度，但好像自己因为前段时间无底线的探索而适应了一般，对这与董莹莹这个青春靓丽美少女令人羡慕的互相抚慰环节竟然无感了。
   “那个…老郭，我要不脱下皮吧…你把我弄得很不舒服，我还一点没有感觉。”
   “嗯？”董莹莹艰难的松开了嘴，强行把目光自夏羽溪已经挺立到红肿的粉葡萄挪开，转移到夏羽溪已经涨红不已的漂亮脸蛋上，“老曲…你…”
   “唔，我也不知道为啥…就…”夏羽溪的眼角隐约有波光闪动。
   董莹莹听到夏羽溪近乎哭喘的声音，大脑一下子兴奋起来，内裤已然被溪口不断涌出的黏液所浸透。
   “等等，嗯～我先…呼～”董莹莹不得不把手伸到身下的内裤里，安抚起躁动的肉瓣，手指染上湿滑的液体，并不断向山岭深处探去，引得两腿一阵抽搐。
   夏羽溪尽力压制着自己的气息，她怕自己一不小心哭咛出来，让眼前这个爆发边缘的女禽兽更加兴奋。
  那时自己可就只能忍着不适迎合了，虽然以前常干，但甬道的空虚可不是董莹莹和自己那几根纤细的手指就能填补的呀。
  一旦自己没忍住，让董莹莹脱下皮用小郭来干自己，那可就不是能忍住的了，叫声会把董莹莹的母亲引过来吧？她看到会怎么想？不行…
  夏羽溪还在那胡思乱想着，董莹莹这边已经忍不住呻吟出声了。
  “啊～夏…老师…快，帮帮莹莹～嗯～下面，好痒呀～”董莹莹下体的抽搐让她一个不稳，整个身子彻底压在了夏羽溪的娇躯上，并且还在轻轻颤抖着。
  “……”夏羽溪最担心的情况还是发生了。
  无奈，她只好把手指顺着董莹莹蕾丝边缘的缝隙递进去，然后扣入已经淫水泛滥的小穴里。
  “嗯～进来了～再深点～”董莹莹努力往前拱身子，试图让夏羽溪的手指完全进入体内。
  夏羽溪感受到了董莹莹穴内的渴求，深吸一口气，将食指和中指一并深入其中，瞬间两根细长的手指就被被温暖的肉壁紧紧包裹，源源不断的滚烫液体将其淹没。
   夏羽溪开始有节奏的扣弄起手指。
   “哈～好棒～”董莹莹的右手还在不断揉着外侧的护河岭，里面已然被搅的天翻地覆，双重的快感让她欲仙欲死，一对杏眼爽的直往上翻，露出大片眼白。
   在夏羽溪手指的刺激下，董莹莹很快就把持不住了，穴内剧烈收缩，一股极致尿意袭来，董莹莹的小腿忍不住绷直，玉足弓起，白晢的腿部形成一条近乎完美的直线。
   “要去了～夏老师～啊～～～～”董莹莹突然浑身一颤，声音堪称母鸭，她爽的已经不能思考了。
   夏羽溪也感到自董莹莹穴内传来一股洪流，直接冲破了本已缩成一点的肉壁防线，强大的冲击力使这股热流撞击到指尖上，似乎想要一较高下。
   但淫水毕竟是水，尽管无比湍急，却还是被手指尽数拦下。
   可淫水毕竟是水，尽管威力不足，却还是自指侧喷涌而出。
   很快，夏羽溪就感到自己的手心突然多了大量温热的液体，顺着纹理流下，洒在自己的腹部，还染湿了自己的内裤，甚至渗透了进去，为自己的肉瓣带来了独特的刺激。
   “哈～哈～”董莹莹喘着粗气，将手拿出内裤，搂住她的脖子。
   “莹莹，你弄得我…”夏羽溪感受着穴内的冲动，说话也颤抖起来。
   “嗯…夏老师也有感觉了吗？”董莹莹一听，也不顾自己身体此刻的虚弱，撑起身子露出笑容，“那我帮帮老师怎么样？”
   夏羽溪侧过脸，点了点头。
   董莹莹从夏羽溪身上翻身下来，扒开了她的内裤，看着黑森林下的那一条粉红，舔了舔嘴唇：“我要来咯～”
   夏羽溪没有说话，只是把一只手放在嘴边，轻轻咬住。
   董莹莹俯身到夏羽溪的小腹处，双手轻轻扒开了那处沟壑，看着里面有些流水的粉肉，伸出了红嫩的小舌头。
   “莹莹，夏老师，出来吃饭吧。”美妇的声音响起，敲了敲门。
   董莹莹和夏羽溪皆是色变，董莹莹更是手忙脚乱的慌忙起身。
   夏羽溪急忙拍了拍她，又指了指门口。
   董莹莹先是疑惑，然后恍然大悟：“妈妈，进来吧～”
   “？？？”夏羽溪张大嘴，大脑一片空白。
   “嗯？你这是什么意思？不是让我叫妈妈进来吗？”董莹莹皱眉看着她，随后又看了看自己的裸体，也张大了嘴巴，“卧槽？！”
   美妇一开门，正好听见了董莹莹的那句国粹，随后就看到了愣在那一动不动的两个裸体美女，表情也又疑惑变成了震惊。
   “你…你们…”美妇不知道说什么了。
   董莹莹回过神来：“妈…妈妈…你听我解释…”
   “莹莹妈妈，莹莹说她有这个需要。”夏羽溪迅速坐起身，语气一本正经。
   美妇愣了愣神，看了看董莹莹明显湿透的内裤，又看了看夏羽溪潮红的脸色，叹了口气：“既然夏老师您已经跟莹莹发生过了，那我也没有什么好隐瞒的了…”
   董莹莹一愣，夏羽溪看着美妇，心中松了口气。
   “其实…莹莹她…不，是我做的不好，我这个做母亲的就是淫贱…每天拉着莹莹一起做那些违背伦理的丑事…莹莹睡觉睡不好都是我的问题，我把她也带坏了…”美妇说着眼角流下了眼泪。
   “妈妈！别这么说自己，都是莹莹不好，是莹莹拉着妈妈做的！”董莹莹不管不顾的上前抱住了美妇，跟她一起痛哭起来。
   夏羽溪默默看着这一幕，也叹了口气。
   过了一会，美妇率先缓过神来，对着夏羽溪歉意一笑：“抱歉，夏老师，虽然知道这样做对您影响很大，但还是希望您能不把莹莹对您做的事说出去，我愿意赔偿您任何损失！”
   夏羽溪脸色恢复平静：“没事的，大家都是女人嘛，都会空虚的，您的丈夫常年不在家，您只靠着莹莹来满足自己，已经是格守妇道了，况且莹莹似乎也很喜欢这种事，我都能理解。”
   美妇怀中的董莹莹急忙抬头：“没错，妈妈，您靠着莹莹满足自己，莹莹也靠妈妈得到了很多满足啊。”
  美妇浑身一颤，摸了摸董莹莹的头，感激的看向夏羽溪：“谢谢您。”
  夏羽溪摆了摆手，脸色再次变红：“那个…其实刚刚…我也有点被莹莹…”
  美妇这才注意到夏羽溪洁白的内裤上已经隐约有了一片灰色，看着夏羽溪的眼神也变得奇妙起来，她抿了抿嘴：“如果夏老师不介意的话…我可以帮帮你。”
  夏羽溪侧过头，好像是害羞了。
  美妇看着夏羽溪白晢丰满的身体，咽了咽口水，下定了决心，轻轻推开怀中的董莹莹，大胆的走上前去。
  夏羽溪余光看着越来越近的美妇，心里莫名越来越激动，人母啊，这个人母要帮自己释放快感，还是主动的。
  曲江心中一种奇怪的XP被发掘出来了，这种剧烈的欲望让他突破了夏羽溪本性的限制，又回到了那个色情小青年。
   夏羽溪突然回过头来，面色兴奋，一把拉过美妇。
   在美妇惊讶的神色中，夏羽溪的双唇吻了上去，深深吸允这美妇嘴里的香甜。
   美妇开始还有点挣扎，但很快就被夏羽溪精湛的舌技所征服，迎合起那一根巧舌来，身体也渐渐瘫软在夏羽溪的柔躯上，最后甚至主动勾起了夏羽溪的脖子，闭上了眼睛。
  夏羽溪心中越来越激动，不禁也紧紧搂住了美妇的娇躯，上下摸索起来，闭上眼睛，认真感受着触感带来的柔软。
   董莹莹呆呆看着这一幕，身体再次燥热起来，才消失不久的瘙痒感又出现在下体，滴滴液体透过内裤垂落地上。
   董莹莹开始轻喘起来，手不老实的再次伸到身下的内裤中，来回摩擦阴户。
   三人就这样各自感受着身体和精神的快意，细细享受着。
   ……
   不多时，夏羽溪闷哼一声，忍不住高潮了，没有任何的穴内运动，仅仅是亲吻美妇，她就抑制不住自己的冲动了。
  美妇也在这时感受到了臀部的一股暖流，缓缓松开了搂着夏羽溪脖子的手，嘴唇也离开了她的小嘴，带出一条显眼的银丝。
  夏羽溪睁开了眼睛，看向美妇的眼神带着柔情和激动。
  美妇轻声开口：“夏老师，你…”
  “叫我小夏就好了。”夏羽溪打断了她。
  “好…小夏，你舒服点吗？”
  “嗯…我很舒服，谢谢你。”
  美妇露出笑容，手指沾了一点夏羽溪渗出内裤的淫液，轻轻放入口中含住。
  “妈妈…”董莹莹看着柔情对视的两人，感受着下面的空虚，气急败坏，“我还没满足呢。”
   美妇突然转过头去，看着董莹莹还在不断自慰的样子，歉意开口：“对不起…莹莹，让你看见这么不好的场面。”
   “没事，妈妈，你跟夏老师快帮帮我好吗？我好难受。”董莹莹轻嗔道。
   美妇哪里受得了董莹莹这样央求的样子，急忙从夏羽溪怀中离开，走到董莹莹面前，将她拉到床上。
 夏羽溪不免有点失落，她瞪了一眼露出坏笑的董莹莹，深呼吸口气：“我来帮莹莹吧。”
  美妇一愣，看向夏羽溪：“小夏…这不太好吧…还是我来吧。”
  “没事，莹莹也很喜欢我，是不是？”
  董莹莹刚要开口，夏羽溪打断了她：“不如我们三个一起怎么样？”
  美妇惊讶的看着夏羽溪。
  “没事的，其实…我也很喜欢这种事。”
  美妇沉默不语，似乎在思考什么。
  “妈妈，其实…夏老师她平时跟我也…”董莹莹适时开口。
  美妇更加震惊了：“莹莹…你和小夏在学校？”
   “……莹莹说的没错，莹莹早就找到我了，我们在学校，互相安慰了很多次。”夏羽溪也不要脸了，她现在一心只想上美妇。
   美妇看夏羽溪的眼神完全变了，下意识护住了董莹莹。
   “妈妈，是我自愿的，不对，是我要求夏老师跟我一起做的。”
   “莹莹，你…”美妇转过头。
   “对不起，妈妈，瞒着你这么长时间。”董莹莹自身后抱住了美妇。
   美妇浑身一颤，瞳孔微微颤抖。
   “璃姐，你现在也很空虚吧？我可以帮你分担一些压力。”夏羽溪从前面抱住了美妇，“莹莹都跟我提过你的事情，你这样好的女人不应该一直压抑自己的欲望，以后我和莹莹帮你分担，我们都是女人，你也不用担心那些事情了。”
   美妇感受着前后的柔软温暖，身体不自觉有了感觉，她深呼吸一口气：“…好吧，那这是我们三个的秘密…”
   “放心吧，璃姐，我和莹莹都不会暴露的。”夏羽溪语气温柔。
   董莹莹也点了点头。
   美妇不再压抑自己的欲望，紧紧搂住面前这个让她也感到兴奋的美好躯体，大口吸允着来自夏羽溪身上的淡淡体香。
   美妇环抱许久，缓缓松开手臂：“小夏，虽然不知道为什么你知道我的名字，但莫名感觉你很亲切。既然已经确定了这种…关系，那我也坦诚相待好了。”
   美妇迅速脱下了衣服，只留下一副雪白的裸体暴露在两人面前，三十余年的岁月刻刀并未给这个善良的女人留下多少痕迹，美丽的容颜下是婀娜诱人的娇躯，无论是傲人的双峰还是修长的双腿，亦或是平坦的小腹或者浑圆的臀部，加上白花晃眼的嫩肤，都无一不彰显美妇的美丽过人。
  看着这样一个美好且色情的场面，夏羽溪感觉自己瞬间燥热起来。
  董莹莹尽管天天都能看见这副身体，但心里的激动还是不减当初，男人至死是少年！嗯…花枝招展的少女需要多彩的蕴养，黄色是必不可少的一环！
  董莹莹的身体也不禁兴奋起来。
  “那个…我…还可以吗？小夏…”美妇红着脸问夏羽溪。
  “行，太行了，璃姐，我来了。”夏羽溪不管三七二十一，率先发动了攻势，一下子将美妇扑倒在床上，狠狠揉起她的玉兔，手感八个字，只手难握，绵软难顶。
   非但如此，她嘴也没闲着，顺着美妇细长的脖颈，不知疲惫地种起草莓来。
   美妇被夏羽溪的行为弄得面红耳赤，呼吸也沉重起来：“呼～小夏…轻点～”
   夏羽溪哪里还能听懂美妇的话，只当她是在轻声助威，手中的动作也加大起来。
   美妇还想说什么，董莹莹却已经按耐不住亲了过来，一只手还放在了美妇身下那裸露的穴口处，一点一点地扣弄着，而她自己身下的小穴也不断跳动着。
  美妇到嘴边的话也被堵回口腔，紧接着就被全身各处传来的酥麻快感弄得精神错乱，放弃了思考，只能发出“唔唔”的闷吟。
   第一波攻势很快就以美妇的高潮落败而结束，董莹莹和夏羽溪满足的松开了美妇的身体，房间里只剩下了美妇的喘息。
   床单上已经有了四股液体，分别代表了两个女人的首次高潮和一个女孩的两次冲动。
   “不行，我还没爽够呢，我要跟你妈妈穴交！”夏羽溪欺身而上，先发制人地将自己的嫩穴对准了美妇还残留着黏液的溪口。
   夏羽溪感受到了美妇仍在抽搐的肉瓣，脸色激动，用手扒开了自己的护河岭，腰肢一拱，两处温热的肉谷就这样贴合在了一起，各自兴奋的跳动起来。
   “啊，本来应该是我跟妈妈穴交的…”董莹莹嘟起嘴，“算了，那用妈妈的小舌头好了。”
   美妇还未缓过劲来，就感到身下多出了一股温热，身体不禁再次兴奋起来，这还没完，她竟然看到董莹莹又带着坏笑把自己粉嫩的阴唇扒开，然后直挺挺坐在了自己的胸前，而那里的粉肉也毫无阻拦地贴在了自己的嘴唇上。
   “妈妈…对不起啦，小莹莹就拜托妈妈啦～”董莹莹兴奋的揉捏起她的酥胸。
   美妇大口吸了一口气，然后伸出舌头，认真舔舐起董莹莹带着咸甜的穴肉。
   第二轮攻势伴随着三女齐喷而结束。
   美妇推开了身上的董莹莹，将脸上的余液舔净，看夏羽溪和董莹莹的目光不善起来：“你们两个爽够了，该我了吧？”
   仰在床上粗喘的夏羽溪和趴在床上回味的董莹莹听到后皆是色变。
   “璃姐…等一会…嗯～哈～”夏羽溪只感到自己刚刚才缓解一点的身下又进来了什么东西，剧烈的刺激弄得她不得不再次呻吟起来。
   董莹莹急忙起身看去，却看见美妇正盯着自己，舔着嘴唇。
   “妈…妈妈…我…啊～～”董莹莹其实已经有点吃不消了，但还是感到了体内多出的手指，“妈妈…嗯～缓会…嗯～”
   “不可以哦～刚刚莹莹可是让妈妈一点都得不到休息呢～”美妇淡笑着，手中的动作反而愈加剧烈起来。
   听着夏羽溪和董莹莹不断发出悦耳的淫叫，美妇露出满意的笑容：“今晚的晚饭，希望我们三个淫荡的女人，好好享受哦～”
   ……

回复:

 
不好普通人的，想看怪人，其实这个写得不错，整个节奏挺好</font>
口味有点重啊，怪人长的奇形怪状的。🤔

回复:

 
有没有想过给主角整个分身什么的避免浪死</font>
已经浪死了，以后主角叫林夕颜了🙂

回复:

 
有没有考虑过给主角加个分身防止浪死</font>
我敲拿我帖子水经验是吧，问两遍

回复:

 
遭，发多了对不起</font>
没事我也能拿你水🤤

回复:

 
主角意识什么时候回来啊</font>
这是个不能说的秘密～

回复:

 
后面还要不要再来点，看的痒痒的还有，为什么不来黄瓜！</font>
。。。。。。。。

回复:

 
我还是比较喜欢剧情</font>
我也喜欢剧情😋

回复:

 
这主角哪怕意志力强一点也不至于意志力这么弱</font>
听君一席话，就是一席话

回复:

 
看完打个卡滴滴</font>
咔咔，必须咔咔

回复:

稍微休息两天，哥们这两天想想接下来写什么。
现在应该有个…十二三万字了，歇歇。
同意的扣1，不同意扣眼珠子。

回复:

 
你休息，我歇菜</font>
这几天看你的了😋

回复:

 
11111111（送不送地狱火）</font>
送你荒野大镖客

回复:

 
休息吧，不咕咕就好，还等着主角回魂呢</font>
此事从长计议。

回复:

大伙真是懂事儿～～

回复:

 
休息一会儿吧，摸摸头</font>
“休息一会儿吧，摸摸头”？？？
什么虎狼之词。
我只能跟你提四个字母，OJBK

回复:

 
眼珠子，眼珠子，眼珠子，我扣眼珠子了，可以加更了吧</font>
我不信，扣眼珠子了还能在这扣字🤔

回复:

 
前期的故事其实挺有意思的，感觉能写出一些新的内容。
可惜，后面还是回到了俗套，略感失望。 ...</font>
只能一句话，众口难调，我也没办法让人人都满意，不过我自己是乐在其中的。
我对于每个情节，每个人物都细加揣摩过，至于俗套可能吧，我也不了解我的文哪些地方的剧情跟人重复了，毕竟我读文还是少，总之，我认为这是很平凡，也很符合生活的多彩多变性的情节，至少很多剧情的发展我在文中都暗示了，不爱可以不看，但还是感谢你能看这篇文吧。

回复:

 
你有一个地方的转折差点把我腰闪了，就是男主怪人的真正觉醒，他可以是对于缺乏力量的渴望，也可以是在权 ...</font>
原来你说的俗套是这个意思，那我没法。
既然你都说了，“突兀”，确实，我就承认了，我生拉硬拽到了“TSF”这个点上，可是那些东西已经写完不知道多少天了，这会说我也改不了了。
还是一句话，较真，钻牛角尖，真的不是好习惯，我也不是作者，自己天天挤着时间来尽力更文，还不能带来收入，我图什么呢，我不摆烂编一个啥也不是的故事算是挺仁义的了，我也不是来写上架的小说了，真没必要。
然后吧，既然你这点较真，那我就跟你辩这一次，下次我是不会理你这种钻牛角尖的了，看文图个开心，有思考也不是用来瞎质疑和让人作者无语的。
首先，能力的觉醒跟生活质量，跟社会地位有什么关系啊？能力的觉醒都是随机的，要是说病毒的传播还要挑人，能力的觉醒还能自主选择，能力的内容还能知道你需要什么，那还真绝了好吧。
第二，我提过，德超的能力觉醒纯属意外，首先是因为开局那个女尸的血液，被德超喝到了，因此后面跟血有关系，之后就是德超的失控是因为庞大的生活压力和父母的离世，冲垮了他坚守的精神底线，还有一点，我在后面也提过，疗姬那会说过还没完全治好他，所以失控是必然的。
第三，德超第一次失控失败是因为彭彤彤的出现，让他有点莫名的情愫和牵挂，给他克制自己的理由了，而第二次同样如此，彭彤彤跟他说以后不能接触了，德超心态崩了，所以真正觉醒了。
第四，觉醒后的能力还不是我想要啥给啥，这有什么的？我那么一大段文字写他有灼烧感，白看了吗？那是血液在体内类似于蒸腾状态，导致德超体内难受，想通过抓伤皮肤血肉的方式缓解，最后的结果就是他的身体自内而外都不行了，失去了身体机能，却能活着。这样的一只强大怪物看到自己的身体破破烂烂，换成你怎么想？换个身体，他有这个能力，而普通的身体也会不断被自己的血液腐蚀，所以他的第一夙愿是“完美的身体”，而后来因为不断的使用能力，他的能力逐渐进化了，前面说了，六次进化了，所以血液的副作用基本可以控制了，只有再次觉醒的时候才会出现灼烧感。因此，“完美的身体”只是他所追求的，却不是他真正需要的，他目前不知道这点，一直更换身体，无意中，他自己都不知道，用林夕颜的身体很长时间，自己都不需要更换。
第五，人性也在不断随之回归，没看到她基本不像别的怪人那样乱杀无辜了吗？然后，记忆碎片的整理和恢复，也是穿插着彭彤彤对他的重要性和他对彭彤彤的感情在其中，我之所以写这些，更多是为了体现德超“找回自我”的过程，经历了这么多事，德超尽管忘了自我，却依然念念不忘的是“彤彤”，我觉得这已经弥足珍贵了。
第六，我的文主要就是写细节，写剧情，写多个曲折的感情故事的，各种各样的人，各种各样的事，各种各样的感情，让读者和我自己都能为每一个角色产生自己的想法，但随着剧情的发展，会意难平，会惜婉叹，也会打抱不平，也会怒火中烧，总之，不是为了把这种本来就不合理没有规律的事情写的合理的。
这些细节你去找文中，哪怕一句话带过我都写了，真别杠，我写文首先对得起自己。
最后，还是那句话，别钻牛角尖，我这人容易较真，但是我写文都累，更何况现在是我放假时间，被弄的心烦意乱，所以以后再有杠的，私信我，我心情好回复，心情不好不搭理，但是像你这样让我无语的问题我是绝对不搭理了。
至此，感谢阅读我写这段话的兄弟们。

回复:

 
你不用再回复我，我也不是和你抬杠。
很明显你的角色有非常多饿狼的影子，但是饿狼有一条非常明晰的主线， ...</font>
跟你真的是白说，我就是没写出来，但我几乎把整个的线索基本捋一遍了，这种东西你要是细考究肯定能看出来，我也不奢求你去细看我的文章，但好好看看我的回复好吧？
至于你说的饿狼，类似于植物嫁接变异那种言论，我只能说是子虚乌有，我从来没有参考过别的作品去创作，角色就是有自己的人格魅力，有饿狼的影子？我要爆句粗口，扯大蛋！我最多参考了《一拳超人》里世界观这种东西，可是我也没完全照着编吧？
你这样说“心理洁癖”这种词，扯上星座这种玄幻的东西，真的是让我无语到家，我也不能说你什么了，总之，麻烦你别评论了，想看就看看，不想看看别人的去。

回复:

本来是想着今天明天更点，算了吧，有点写不下去了，过两天再更，大伙体谅一下。

回复:

写了点大家应该爱看的剧情，休息之余祝大家周末快乐，我也平复一下心情，字不多，六千仅表诚意。
   “墟剑姐姐，要不我们出…”
   “想都不要想，你今天还是只能在这。”顾倾看了一眼林夕颜，“我依然在这陪你。”
   “啊……”林夕颜嘟起小嘴，一副可怜兮兮的样子，看起来可爱又让人生怜。
   “卖萌没有用。”顾倾淡淡道。
   林夕颜无奈叹了口气：“好吧。”
   顾倾侧过脸，眼中的激动一闪而逝。
   夕颜卖萌的样子太可爱了吧？！要受不了了，不行，得忍住，现在外面对她不安全。
   顾倾调整了一下呼吸，平静的转过头来：“饿了吗？”
   林夕颜抬起头，表情严肃，俨然一副冰山美人的样子：“不饿。”
   “别跟我装蒜，我都饿了你怎么可能不饿？”顾倾皱起柳眉。
   “……”林夕颜一下子没绷住，又拉起了小脸，“求求你了，墟剑姐姐，带我出去吧。”
  “没用的，你无论说什么我都不带你出去。”
   “好你了，墟…顾倾姐姐。”
   顾倾神色一动，眼中闪过兴奋，却依然绷着脸：“吃什么？”
   林夕颜眼见顾倾油盐不进，表情失落的说道：“我吃…嗯…突然想吃西红柿鸡蛋盖饭了。”
   “……”顾倾一愣，“你是林夕颜？”
   “嗯？顾倾姐姐不是知道吗？我不是林夕颜，我也不知道我是谁…你可以告诉我，我是谁吗？”林夕颜又期盼起来。
   “你就是林夕颜，西红柿鸡蛋盖饭，那我要个溜肉片好了。”顾倾眼中又闪过失落。
   “溜肉片？似乎也不错？那就吃这两样吧。”林夕颜点了点头，“以前明明不喜欢这些，不知道为什么，今天就是想吃。”
   “……好，我去买饭。”顾倾又看了眼林夕颜，嘴角露出笑容。
   夕颜还是那个夕颜啊。
   ……
   烟冉正靠在彭彤彤宿舍的门口，神色迷离，不知在想着什么。
  而彭彤彤的房门处于紧闭不开的状态。
  “意神，你似乎已经在灭天的宿舍前站了一天一夜？”戴着猫脸面具的源走了过来，语气平淡，“尽管你的能力允许你这样做，但会让你的身体受到损伤。”
  烟冉稍稍抬起头：“源？你来做什么？”
  “希望你刚刚听进去了我的话，你的身体情况不好，损失的是政府。”源转身走了。
  “……”烟冉没有看源离去的背影，她早已习惯源的态度了。
  明明自己很体贴别人，偏偏一直用命令和政府来作为借口，虽然她本身也是十分忠诚政府的，但这样不免有些刻意，一直用政府的利益说事的样子像是…张鹏一样。
  烟冉想到张鹏，心中再次升起了火气，这个心中只考虑利益的小人，要不是他，自己已经帮叶兰报仇了…
  烟冉愤怒锤墙，巨大的声音响彻周边，她白嫩的小手也瞬间局部红肿起来。
  但她没有因为痛苦而失态，对于她来讲，受再重的伤也只是身体痛苦，而叶兰的离开，让她痛彻心扉，伤心欲绝，彭彤彤的性格变化，更是让她难受不已，明明以前只是个什么都不懂的可爱小女孩…
  她们原来都好好的…为什么会变成这样？
  自打成为意神之后，烟冉很久没有体会到这样的无助和悲伤了，她想哭出来，却发现自己已经被磨砺出的坚强意志遏制了眼泪。
  意神莫名又想起了一个温暖的笑容，那是樱的笑容，她笑起来总能让自己感到安慰和舒心，自己以前很喜欢她，大家以前都很喜欢她，因为她的年纪最大，像是大姐姐一样照顾她们，可是……
  意神心中又是一颤，呼吸不免沉重起来。
  就当意神还沉浸在悲伤之中无法自拔时，彭彤彤宿舍的房门开了。
  意神忽然惊醒，脑中那些负面情绪一瞬间消失，只剩下了对彭彤彤的关心。
  意神急切的转过身去，发现了睡眼稀松的彭彤彤正揉着眼睛。
  “烟冉姐，你刚刚在弄什么动静啊？”彭彤彤声音都带着困意。
  “彤彤，你没事了？”烟冉看着彭彤彤。
  “我有什么事？我正在睡觉，结果被你吵醒了。”彭彤彤语气无奈。
  “你真的没事了？”烟冉抓住了彭彤彤的手，“你别想这些事，有我…”
   “放心吧，我真的没事，毕竟我也见过很多生离死别了…”彭彤彤露齿一笑。
   烟冉愣了愣，也露出了笑容，紧紧把彭彤彤搂在了怀里：“就知道我们家彤彤是个乐观的孩子，姐姐最喜欢彤彤了～”
   彭彤彤笑容渐渐消失，眼神中闪过一丝悲伤，转瞬即逝。
   烟冉抱够了彭彤彤，开心的轻轻推开她：“彤彤，一会姐姐带你出去放松放松，没准过几天要出任务了，估计很累。”
   彭彤彤再次露出笑容：“好呢，烟冉姐～”
   烟冉点了点头，忽然注意到了彭彤彤若现的黑眼圈，笑容僵了一下，随即立刻恢复了正常：“姐姐在你门口守了一晚你都不让我进去，不介意我去你房间睡一觉吧？”
   彭彤彤听到后一怔，急忙开口：“你怎么不敲门呢？”
   烟冉笑了笑：“逗你玩的，姐姐才没有守着你，谁守着谁傻瓜。”
   彭彤彤不动声色的看了一眼烟冉受伤的手，认真的看着她：“我知道你从来不骗我，所以快进来吧，我再帮你处理一下伤口。”
   “……”烟冉沉默一下，“好。”
   彭彤彤拉着烟冉走进房间，示意她坐在了自己的床上，然后找起医疗用品。
   烟冉看着彭彤彤忙碌的样子，抿了抿嘴，眼中闪过欣慰和无奈。
   你也长大了啊，会跟我隐瞒情绪了…你是姐姐的彤彤，姐姐一定要保护好你。
   ……
   顾倾看着细嚼慢咽的林夕颜，叹了口气：“你可真是个淑女啊。”
   “嗯？”林夕颜疑惑的抬起头。
   “你不用吃的这么细致的…”
   “嗯…我习惯了。”林夕颜莞尔一笑。
   顾倾看了看自己吃完许久一片狼藉的饭盒，又看了看林夕颜的优雅吃相，越发感觉自己有点无地自容，只得说道：“你慢慢吃，我出去转一圈。”
   “嗯？”刚又吃一口饭的林夕颜急忙抬头，眼中闪过渴望，“带…咳咳…咳…”
   林夕颜因为说话被饭粒呛到了，剧烈咳嗽起来，脸色瞬间涨红。
   顾倾看到急忙拿起自己放在桌面上的水，在要递过去时，想到了什么。
  顾倾看了看林夕颜狼狈的样子，嘴角勾起，打开瓶盖自己灌了一口，却没有咽下去，随后默默走到了林夕颜的面前。
   林夕颜突然止住了咳嗽，虽然脸色依然难堪，但似乎已经不再难受了。
   顾倾凑到一半的脑袋愣在了原地，高高鼓起的两腮让她看起来像是一只呆萌的仓鼠。
  林夕颜面露不解：“顾倾姐姐，你在干嘛？”
   顾倾被这一声弄得不知所措，慌张的咽下嘴中的清水，却因姿势不对呛到了。
   “咳咳咳…”顾倾剧烈咳嗽起来。
   林夕颜急忙上前扶住顾倾，一只手拍起她的后背：“你没事吧？”
   “咳咳…我没事…”顾倾很快就直起了身体，摆脱了窒息状态。
   林夕颜还是不放心，把顾倾手中的水瓶接过来：“要不你再喝点水压压？”
   “……不用了。”顾倾眼角一抽，“刚刚我想给你递水来着。”
   “好吧，谢谢顾倾姐姐的好意…”林夕颜看向手中的水瓶，“可是为什么你要把脸凑过来呢？”
   “咳咳咳…”顾倾猝不及防。
   林夕颜再次扶住她，看着她面红耳赤的样子，心中疑惑起来。
   刚刚顾倾姐姐咳嗽有脸红吗？似乎是没有吧？！
   想到这，林夕颜看顾倾的眼神怪异起来，随后忽然想到了什么，再看顾倾的眼神变得震惊：“你…”
   “我没事…刚刚还是有点呛到了，现在已经好多了，放心吧。”顾倾强装镇定，语气平静，“还是那句话，不准出去。”
   顾倾挣开了林夕颜的手。
   “……”林夕颜说到嘴边的话硬生生憋回去了，但看着顾倾依然娇红的脸蛋，她抿了抿嘴唇，又开始胡思乱想起来。
   她刚刚难道是想通过跟我接吻的方式喂水？我昨天醒来她也是强吻我，所以一定是吧，难道堂堂十二诸神之墟剑，那个强大无比，立下赫赫战功的墟剑姐姐，是个同性恋？她只是强吻了自己吗？还是已经在自己昏迷时候做过其他的事情了？对了，她说过自己以前也是林夕颜…难道？
   林夕颜越想越震惊，忍不住看了一眼自己的身体。
   对了，墟剑为什么会出现在怪协总部所在的城市？还在自己被林晴雨袭击的时候恰好救了自己？并且还在这个宾馆里与自己赤身共枕，行为怪异？然后…她昨天早上知道自己失忆后态度转变了，是为什么？要是说这些是巧合，林夕颜是不信的。
   林夕颜把自己的思绪整理了一下，只能得出一个让她错愕的结论：自己以前可能是顾倾的情人？
   林夕颜有些傻眼，一时愣在了原地。
   脸色恢复平静的顾倾注意到了她的状态，蛾眉一挑：“你怎么了？哪里不舒服吗？”
   林夕颜机械地转过头，看顾倾的目光怪异中带着微妙，就这样一直盯着她。
   顾倾被这种目光盯得十分不自在：“林夕颜…你…为什么这样看着我？”
   “顾倾？倾倾？小顾？小倾？”林夕颜试探着开口。
   顾倾听到“小倾”这两个字后浑身一颤，看林夕颜的目光变得惶恐和惊喜：“夕颜…你恢复记忆了？”
   “我……”林夕颜刚想说“不”，却忽然想到了什么，眼中闪过精光，“是啊…小倾？”
   林夕颜紧张的看着顾倾，如果自己猜错了刚刚让她反应激动的称呼，下场应该很惨。
   “太好了！”顾倾激动地抱住林夕颜，眼中的兴奋控制不住的迸发出来。
   林夕颜嘴角弯起，搂住了顾倾：“小倾，这段时间让你受苦了。”
   顾倾身体又是一颤：“没有…是我那天不好，伤害到你了…对不起。”
   林夕颜眼中更甚迷茫，却没有表现出来，轻声开口：“没事…小倾，我回来了，这次我们再也不分开了好不好？”
   顾倾点了点头，轻轻呢喃：“嗯。”
   “一会一起出去玩怎么样？”林夕颜期盼问道。
   “好，不过…”顾倾推开林夕颜，露出坏笑，“你失忆的时候拒绝我了，我很不高兴呢，先陪我…”
   顾倾没有说下去，而是转身去拉窗帘。
      林夕颜见此嘴角一抽，后悔了。
   不该装作恢复了的，自己还是林夕颜啊，难道真要跟顾倾一起做那种事吗？
   没等林夕颜做好心理准备，顾倾却是直接将她推在了床上，深深吻住她的嫩唇，同时手也不老实的摸索起来。
   林夕颜没有办法抗拒，她只能尽力去迎合，让自己不露出破绽。
   可是顾倾强烈的攻势也让她浑身燥热起来，就连大脑也慢慢停止了思考，只留下了莫名的冲动感，手也不自觉把住了顾倾纤细的蛮腰。
   顾倾又是浑身一颤，鼻息粗重起来，忍着窒息和舌绵带来的快感，慢慢褪去自己和林夕颜胸前的衣物…
   原本幽静的走廊里，却突然隐约传来几声悦耳，细细听来，似是两位女性的浅吟，如夜莺娟鸣，又像是她们的抑喊，好比林籁泉韵，独具特色的余音定会让人浮想联翩，只可惜此刻走廊空无一人，这声音，只能供房间内的两女各自回味，将快感推向高潮。
   ……

回复:

没想到最后扣眼珠子的还是我自己🙃🙃🙃。
这不给我水水经验？（无耻之言）

回复:

 
怎么说呢，你这描写的 让我怀疑十二守护全是女酮
一个个全部稍微有点就心理不对劲了，而且设定不是 ...</font>
哪有，林夕颜才不是十二诸神里的，还有她本来就是个男的😅，顾倾是这样的女人没错😃，其实顾倾…上林夕颜也是把她当成德超了才上的😋。
我可不熟练，这不是大伙喜欢看顾倾跟林夕颜（德超）的情节嘛，顺应民心了属于是🤪。
我保证，十二里头就顾倾是女同。彭彤彤跟烟冉可是纯洁的好朋友。

回复:

 
太哈人了</font>
？？？？哪里哈人

回复:

嘿嘿嘿，更新是什么？鸽就完了。
（这两天啥也没写，惊不惊喜，意不意外？）

回复:

 
看的很过瘾 ，虽然男主和女主好久没有互动了，有点小失望，想吃糖来着 ...</font>
男主把自己都玩没了，暂时肯定没了，以后估计会有的😋。

回复:

 
感觉写的有点混乱，有时候莫名插入一段董莹莹和夏羽溪的肉戏，这样做目的是什么？ ...</font>
这是荆棘鸟论坛啊，不是“正经小说网站”啊。
肯定是双修的，好比考试必修和选修都考。但是剧情里没什么可写的肉，所以只能加这一条线来补足，还是说四个字，爽就完了！

回复:

 
不插入那种剧情绅士们会着急的（我可不急）</font>
你不捉急我不信🙃
