
 一、
京城西部，荣国府一个不起眼的房间里，贾环这时正斜躺在炕上，喝着苦涩的中药。
贾华安没想到，就自己这霉运缠身的体质，还能有再活一次的机会。前世的他，在前女友决绝的拒绝自己的复合请求后，浑浑噩噩的走在河边的观景道上，结果走着走着，又有一辆突然出现的小轿车，歪七扭八的朝自己撞来。汽车顶着他，撞断了河边的护栏，将贾华安撞入深深的河水中。贾华安的记忆中最后的一个画面，便是自己被浑浊的河水彻底淹没，渐渐的失去了意识。但再一次睁眼，竟发现自己竟然遇到了电视剧中老套到不行的穿越桥段。
“我是。。。贾环？”贾华安惊讶地发现，自己穿越到的世界竟然是中国人都耳熟能详的红楼梦的世界中来，而且自己还成为了贾宝玉同父异母的弟弟，贾环。这不是个讨喜的人物，以前自己就不喜欢这么一个顽劣无赖、心眼狭隘的人，更何况作为贾政的庶子，虽然位不及宝玉，但也不应该沦落到书中那般地位低下，被人轻贱，他的境遇纯粹是因为自己自轻自贱作出来的。
“既然我成为了你，那我一定要活成一个不一样的贾环”贾华安，哦不，贾环在心底暗自发誓。
“但这古时的中药也太难喝了吧，真特么苦的别具一格。”贾环忍不住出声抱怨。原身在昨日夜里突然着了一场风寒，这才给了贾华安乘虚而入的机会。但后果就是，要被自己的便宜母亲，也就是赵姨娘，逼着服下苦地惊人的中药。至于父亲贾政，他可不会在自己这样一个顽劣的庶子身上花费过多的精力。
“啪”地一声，门被推开，一个小丫鬟推开了门，走了进来。
“刚夫人送来的药，环哥可否服下？”进来的丫鬟换做彩云。
贾环点了点头，道</font>“早已服下，姑娘尽可放心。”说罢，贾环从炕上坐起，说到：“姑娘可是王夫人帐下的？你可要小心她的责罚。”
彩云轻声笑道：</font>“不打紧的，贵妃娘娘才回府里省亲，他们可都在奉承着呢，哪里来的管我？”
“今儿可是省亲第几天了？”
“哟，环哥儿，你莫不是被风寒伤了脑子，昨儿娘娘可才回来，你当时可也在旁边，这可能忘？”彩云一惊，说到。
“我这一觉睡得太久，有些迷糊了，请姑娘见谅。”言罢，贾环暗自琢磨起来。若此时是元春省亲第二天，那说明宝玉是约莫十二三岁，自己仅仅十岁左右，还是个的小正太。再看向彩云，虽然只是穿着下人穿着的普通衣裳，但能进贾府侍奉主子的丫鬟，也不会是歪瓜裂枣。她大概十四五岁的模样，长得也算是好看，小脸蛋一掐一兜子水。
突然，贾环感觉有一阵邪火从自己丹田的位置猛地往上窜，他突然控制不住自己，白嫩的小手，渐渐向彩云的娇躯伸去。与此同时，一段信息也涌入贾环的大脑，他不禁露出了邪恶的笑容。
彩云正要走，突然感觉自己的屁股被什么东西给碰了，仔细一感觉，竟是贾环的双手。她如同触了电一般，愣在原地不敢动弹。原来啊，是因为这彩云本也对贾环心生情愫，且贾环虽身份不如宝玉，但也是个主子，地位到底是比奴才们高的，父亲还是荣国府最有实权的贾政。倘若真的能进了贾环的房，也算是她们这些下等的丫鬟最好的归宿了，可比那些嫁给下人的姐妹们好得多。现在贾环主动地对她动手动脚，不枉是一个好机会。因此她也没有拍下贾环的小手，反而有了隐隐的期待。
贾环见彩云没有嫌自己，想到书中彩云和贾环的情节，心里也有了几分猜想。可这阵淫欲越来越强，他的双手也从彩云的屁股一路摸上去，一路摸到了彩云的后背。只见贾环的右手轻抚在彩云细腻光滑的后背上，他的食指变得漆黑如墨，轻点在脖子上，慢慢的向下滑动，而彩云后背上的皮肤竟然被一点点地划开，一道裂隙出现在了她的后背上，一直蔓延到了尾骨。
彩云正默默地等待着贾环更加过分的举动，白嫩的小脸因为害羞变得通红。突然，她惊讶地发现自己渐渐的使不上力气，随后被两眼一抹黑，倒了下去。
贾环在后面看着倒下得彩云，她一个活生生的人，此时已经化作一堆衣物，肉色地皮肤在衣物下隐约可见。
这就是贾环穿越后的金手指。贾环的能力有两种，一种是将人化为皮物，可供人穿戴，还可以复原，并且会在复原后认贾环为主，听令于他。另一种这是剥下一层皮物，不影响他人本身，但不可以复原。这里就是贾环能力的第一种形态。
贾环激动的捧起地上的皮物和衣服，颤抖的双手难掩他内心的狂喜。有了这个能力，他不仅可以改变原身地命运，还能使自己在红楼的世界里尽情的享受，甚至最终改变被抄家的命运。
 

回复:

时至元妃省亲第二日，前日贾府众人大操大办，堪叫一个挥金如土。贾府众人直到后半夜，元妃回宫，才入睡。因此，这一大早，并不会有人进贾环的房里，倒也省心，不用担心有人来撞破了自己的秘密。
贾环从一堆衣物中抽出了白嫩的皮物，抖落开来，见得背后一道裂缝从上到下贯穿了白净的后背。贾环拨开裂缝，皮物暗红的内壁展现在他的面前。贾环迫不及待地退下自己的衣物，举着皮物光溜溜的站在炕前，将左脚从裂缝出伸入彩云的体内。他如同穿丝袜一般，将皮物左脚的皮肤套在自己的左脚上，渐渐的往上拉。虽然彩云是个十四五岁的小丫鬟，但是贾环此刻自己也是个十岁小孩的身躯，个子只到彩云的肩膀。因此，彩云的皮物套在贾环的腿上，显得松松垮垮。可眼见着，贾环的左腿逐渐膨大，慢慢地撑起了皮物。此刻，贾环的左腿已和彩云如出一辙。他又将右腿塞了进去，同样，右腿也渐渐的和彩云变得一样。
贾环用这新生的、不属于自己的双腿站立起来，感受着两世为人都未曾感觉到的女生双腿的感觉。他接着将皮物盖过自己的小雏鸡，一直拉到了胸前。下体的突起渐渐消失不见，隐秘在阴毛后面的肉缝出现在了贾环的下体。随着贾环的双手套进了皮物的双手中，他的胸前也渐渐的隆起一个小鼓包。这时，贾环除了头部，已经完全变成了彩云的模样。因为贾环的身体本身也是小正太，所以看起来的违和感并不是很强烈，只是一个短发女孩的模样。
贾环已经按耐不住内心的欲望，用着彩云的手摸上了胸部：“嗯，啊啊，嗯啊，这就是女孩子的胸部么~”前世的他，直到死时还是个处男，也未曾摸过女生的熊。没想到两世为人，第一次摸到胸部，竟然是自己的。在揉搓胸部的同时，他还用彩云的纤柔小指，来回拨弄着挺立的乳头。只属于女性的快感渗透进他的身体，探入他的神经。“只有胸部的快感，就这么强烈，啊哈，啊~，啊~，啊~”贾环不停的挑逗着乳头，放肆地享受着女人的性爱。
贾环将垂在胸前的头部皮肤套上了自己的脑袋，在一阵眩晕之后，贾环已经彻底消失在了房中，找不到踪迹。房间中只剩下了一个沉溺于滋味快感的变态痴女。
贾环已经不满足于刺激胸部带来的快感，他开始将手伸向身下的茂密丛林中。用手指一点点的沿着肉缝来回摩挲，潮水般的快感涌入了贾环的大脑。“啊啊啊，这就是女人的快感啊啊啊，乳，乳头的快感连开胃小菜都算不上。”他用青葱玉指捏住了阴道上的一个小肉疙瘩，像刺激乳头一样的来回揉搓，刹那间，难以言喻的快感爆发出来，“嗯，嗯，没想到，这个，身体的，阴蒂，尽然这么敏感，呃啊~”贾环难以承受这般快感的冲击，想大声淫叫。幸好她此刻还残存着一丝理智，腾出手来扯下一旁的被褥，捂住嘴巴，要不然呐，丫鬟在主子房间自亵这种事要是让他人知道了，自己绝对吃不了兜着走。
“啊，啊，啊啊，小穴，小穴好敏感，啊~”贾环一只手继续搓揉着阴蒂，一只手拿起了刚才自己喝药用的汤匙，将汤匙的细柄放在小穴口，轻轻的推了进去。冰凉的陶瓷细柄不断刺激着贾环的阴道，让贾环如同升上仙境一般。
“啊啊啊，冰凉的，冰凉的，嗯啊，我要，我要忍不住了啊，啊啊，嗯啊~”勺子柄弯曲的形状，使得汤匙的尖端不停的刮蹭着贾环新生的阴道，随着她九浅一深的来回拉动勺子，快感也渐渐的超过了这个稚嫩的身体所能够承受的极限，随着阴道剧烈的收缩颤动，终于，贾环体验到了第一次的女性高潮。
“嗯嗯，啊啊，啊，啊啊啊，要来了，哈，要来了，要忍不住了啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！”一道透明的液体从肉缝喷涌而出，溅湿了贾环面前的地面。贾环此刻歪七扭八的躺在地面上，感受着高潮带来的余韵。她喘着粗气，小巧的胸部随着呼吸上下起伏，整个人还沉浸在绝妙的快感当中。
“没想到，这就是女性的性高潮么，这么愉悦的事情，只有女人能感受到，真是卑鄙呢。”
在高潮的快感逐渐散去后，贾环用彩云的身体硬撑着桌子站了起来，他感到双腿在刚刚的高潮中失去了力气，忍不住的打颤。贾环捡起了旁边散落的彩云的衣物，一件一件的穿了起来。可他作为一个现代人，对当时古人的衣物着实不甚了解，但好在，在穿上皮物的同时，记忆也被封锁在了皮物中，只需回想一下，便能取得需要的记忆。因此贾环闭眼思索片刻，便有了彩云的全部记忆。她顺着记忆中的方式，一件件地穿上了原属于彩云的衣物。最后，一个全新的彩云变出现在了房间中，除了脸色微红、脚步轻浮外，与先前进来的彩云没有半分的差别，就连潜意识里的小动作都是一模一样的。
“那我就先用这个身体，出去玩玩吧。”彩云娇笑两声，走出了房门。
可他未曾发现，在她视线未及之处，有一个人将彩云从贾环房中走出之事尽收眼底。
