21年年末，我进行了一番新的理论讨论，总之是很麻，为了放松点心情就稍微写点东西给大家看，希望可以入各位的眼睛
回复:

    序章

    时间是下午的三四点钟，距离太阳的西垂已然不远，在这个被寒风提前袭来的北风城市，黑夜来的总是早一些，路上遇到的行人都裹紧着衣服低着头，互相之间都不言语，只是这么闷着走路，而与结伴前行的他们相比，我就显得孤独一些，一个人一双手，揣着兜朝着快递超市钻了进去。

    快递超市里面只有闲散的工作人员还在前台等候着看着手机；天气寒冷，加上这个时间，大学城里游逛的闲人不多，而到这里那快递的则就是没有了。

    “问下，11-451-4号快递是在哪里？”我说着取件码走到了前台对着还在看手机的男生说道，只看着他也是从手机发出的光亮里抬起头，眼光透过平白的镜片射过来，“11-451-4。”我再重复了一遍。

    “11序号的是大件，”他说“你可以去看一下外面摆在门口的那一排，大号的快递一般都放在那里，找到了就直接让门口的机器刷一下就好。”

    “十分感谢。”

    我转头又出了超市门口，看到摆在门口的一排或长或圆包装的一溜大包裹，上面白色的快递单上用着黑色记号笔写着各自的序号方便人的确认，我也是在翻了几个扁平的包裹后找到了自己的那个，它此时躺在墙角的快递箱上面，是个用胶带裹成的“球”，快递单贴在对着人的地方。

    我笑了笑，拿着球回到了超市里，到了工作人员说的机器前，把“球”上的快递单放在台上供着它扫描着，听着机器发出一声“出库成功，已无快递后”我就带着球离开，顺着超市外面的小广场走到了沿山的公路上向上走着，学生宿舍被建在山头上，是学校最高的地方，这让人总得花些气力去走一二十分钟的路程。

    “有必要的得想清楚快递的流程”我走的时候想“这个‘球’型快递里装着的是我先前合着订做的、女人样貌的皮套，不过不像是拿着大头娃娃一样的塑胶材质之类的皮套，而是说一种没有腾在纸面上的材质。”

    “我能够搞到它源于我前几日和人的争吵，在有关于原则性的问题上同人之间数日的争吵，建立在互联网上的隔着网线之间的争吵，在争吵的不分胜负的时候，旁观看戏的人有的找上了我，和我聊了聊一些关于‘强迫手段’的使用到社会进步的高级形态等，我与对方详细说明了该如何以辩证的角度去看某些事情（例如动漫、游戏），不过当然的，我也说明白了，我目前的观念还有些浅薄，还处于不断学习的过程；在这个情况下，对方询问我‘要不要自己去带点能力实践一下后’后，让我回复一个自己想要的形象能力，附带地址和电话，届时会有一份礼物赠送给我。”

    “我同意了，并且也试图向对方推荐些其他的书作为回赠的礼物，想着是礼尚往来，可惜被对方以现在不方便为由拒绝掉，并称‘你到时候的经历就是对我最好的礼物’，我也只能是作罢。”

    “我想着这可能就是两个人之间短暂的、带有趣味性、甚至有点看对眼的友谊，但实际上后续给我的影响并不大，对方后来显示忙碌了几天没有再进行交流，而争吵在我把与我争吵的那个人讲的她百口莫辩暂时陷入了冷战而结束，我也是转过头密切关注现实生活以及国内的新闻风向，这个‘礼物’也被我忘在脑后，直到昨天对方重新的给我留了言，说是礼物即将到达我住的地方后，我也才有关注起这个事情。”

    “而我确认里面东西的原因是对方同时给我留下的图，图中，一件像是我过去看到的‘人皮’一样的人形物品平摊的放在玻璃展台上，从那上面依稀可以看到女性的体态特征，而旁边则是放着准备好的胶带以及装它用的四方盒子；图后紧跟着文字说着‘服装就不配发了，我相信你原先的衣服应该也能撑开’。”

    我顺着展开呈之字形的爬山台阶向上攀登着，在一迈两台阶的进度下，很快的就翻到了位于山头上的小区里，沿着对口的路绕过几个宿舍楼就到了自己住的地方，这是由原本的教职工小区改成的，在学校盘了新地方后教职工搬出去了，就由学生住了。

    “想事的时候，时间总会过的很快，”我走到居住单元的楼道口再度的向上爬楼，和着几个隔壁班级下楼取外卖的人擦肩而过，他们总是会在这个点订外卖然后吃，以此让自己有个把熬夜吃的夜宵当作晚饭的借口。

    拿着快递进了宿舍里，一头扎进自己的屋里，敞亮的小屋里面现在就光是自己一个，其他的舍友忙着自己的事情出了宿舍，我也是这样想着去取了快递。

    抚摸着快递的包装，我才发现透明胶带是完完整整的把它包成了球，所以我从学习桌的抽屉里摸出了美术削笔的美工刀，用手指推着上面的滑块让刀片冒出头，然后小心翼翼的去割取着包装，把一层又一层缠绕起来的保护层给像是剥甘蓝外皮一样剥开；大概是整体小了一圈后才露出了下面包裹用的塑料，我不得不又再以同样的手法去拨开，最后是看到四分盒子的边角露出后，就沿着它的边缘去裁剪，这个工程量不小，在花费了十几分钟后，算是将四方盒子从“球”里取了出来。

    四方盒子不大，外形和生日用的蛋糕盒没什么区别，用着两条细丝带密封着，而盒子上面有对方留下的字迹。

    “赠予相谈甚欢的朋友。”

    见状，我也是继续的进行下去，用刀轻巧的割开细丝带，然后打开盒子。

    里面放着的是图片里我看到的那件皮套，比起图片，真正看到的感觉就完全不一样，皮套看上去的轻薄感让我想起晶莹剔透的凉粉皮，而那种逼真的感觉则又要超过往日见过的动漫皮套，或许与这个相比，那些就像是厚重的玩偶服一样；而和皮套一并塞进盒子里的还有个小鲨鱼玩偶以及一张手写字体的说明。

    “穿上后，按动小鲨鱼身后的斑点包袱激活它后，即可穿越，请勿直接开启，否则你将体会到最绝望的穿越之旅。”

    我轻笑了一下然后拿出皮套来，皮套不止是看上去那样的轻薄，拿在手中的时候同样的轻柔像是捧起着纱衣一样，翻转过皮套，把露出来的带有穿戴用裂隙的背部靠着自己的身体，我迅速的将衣服脱了下来扔到自己的床上，然后试探的坐在床沿上如履薄冰的去穿戴它。

    我不得不承认，到现在我经历的事情超过了我过去对于这个世界的认知，我一直认为自己是个大心脏的人，到皮套被穿戴之前，我都认为这是可以实现的、可以接受的，但当我将我因为长期不见光而漂白的粗壮大腿塞进皮套的里面后，就看着皮套在最初像是皮球一样被撑大后开始急剧的收缩下去把整个腿整型成了白嫩光滑但又充满着肉感的丰满大腿，在这一过程中我只是目瞪口呆的去看着这一过程的发生而没有肉体上传来任何不适的感觉，我伸着手抚摸上去，大脑确实的接收到了自己伸手抚摸的触感，但又显得那样的不真实，让我又不得不在想，这个世界是怎么了。

    我不敢直接的站起来，害怕着比之前细嫩了不少的腿承担不起来我壮实的上身，这是的确的，我作为个较高个头的从县城闯过来的家伙，从小的经历让我有了个粗壮的、好干活的结实身体，虽然看上去不显胖但是有结实的肉，而又不是那种健身显得的健壮身子。

    既然要寻求刺激那就坚持到底，我想着，用胳膊垫着把身体撑起来让皮套往上撸起着套过了粗厚的像是水桶一样的腰子，而到这里，皮套对于身体的改造则就更明显了，我能明显的看到腰子也是在把皮套撑起来后瞬间的以肉眼可见的速度收缩下去，收缩的我隔着自己的胸脯都看不到了自己的肚子，这迫使我向后一躺依靠到墙边由上斜视的向下看到光滑的、泛着光的紧致小腹。

    这更刺激着我向下进行下去，我连忙的把胸膛的皮套连带着两条胳膊塞进去像是冬天骑车为了防风反穿的羽绒服一样，双手没有阻隔的填进皮套里，然后滑向两侧挺直胸膛顶起皮套背起手把皮套的两侧在背脊这里合拢，皮套这时在胸膛两侧开始山字形往下内凹并把身体挤压的向前凸出，我清楚的看到皮套以一种不可抗力将我宽厚的胸脯划分成了两部分，一部分归与女性的躯干，另一部分则是归于女性的乳房；像前面我说过的自己是有着壮实身材的人，在高度突破180的情况下，胸围超过了100，而我清楚的感觉到，皮套也在试图维持这一个特征，这令我感到惊喜和不安，惊喜是因为我本来就喜欢着大奶那样的人物，可以说在尺寸大到一定程度之前（突破英文字母的第二序列）我基本都可以接受，不安则在于自己挺着这个会多么的影响行动，但如果是穿越到其他的世界的话，影响应该会小很多吧，就像很多动漫可以看到的，女性可以挺着两颗105mm榴弹炮大小的胸脯也能作战一样，你去跟她们讲牛顿，她们会和你说不要拿你们世界的规则去评判她们世界的。

    确实的，我预计的没错，估量到的峰峦果真的出现在了自己的眼前，而自己要做的应该也是在进行下去，把遮盖在胸前的头套戴起来。

    老实说，我过去带过类似质感的头套，那是个常见的鱼人头套，带上去用鼻孔露出的两个缝隙看人，视野很小，并且里面很闷热，带这个东西的目的是为了在拔河比赛的时候，站在前面拔河能够让对面看到笑送了力气。

    但现在的这个则是撑大戴上后就感觉是吹大的泡泡糖吹破后炸在了脸上，扣除着眼鼻的整个头都被扩散的皮套覆盖着，还有略微的一点拉扯感，同时头发则是有着痒痒的小树萌发感，而在这一过程中，我又紧张的闭起了眼睛。

    “很奇妙的感觉，”我翻下床，走到了储物柜前，我注意到自己的视线和先前自己的别无一致，都是冲齐着柜门顶的高度，而挺拔的胸膛则是在绷紧的肌肉拉扯下没有传来多少的负重感；既然身高没有多少改变，体型的变化应该不大，我自己的衣服应该还能穿一下，我想；我从柜子里拿出件中性的长袖衬衫来从头顺滑的套下来，紧接着从我直接拿着自己的一条黑色的休闲裤穿上，从刚刚我就没有感觉到下面的感觉，这让我私以为觉得是不是有着和动漫里“美少女是不会上厕所”一样的设定，即这部分的影响被淡化掉了，既然淡化掉了，在没有合适的衣服穿之前，真空也没什么问题。

    而在一阵的打扮后，最后我就是套着件长袖白色条纹的衬衫和件黑色的休闲裤，下面踩着个像是船一样的鞋子。

    自己的样貌我并没有多在意，在没有合适打扮的情况下，天生丽质也遭不住。

    我只能想着要是穿越了应该就会有办法解决了和尽快的赶在舍友回来之前解决这些问题。

    我走到盒子前，去看向小鲨鱼玩偶，它看上去和常见的毛绒公仔没什么区别，属于义乌商品城里几十块钱就可以买一沓的，造型也就像是从图画书里走出来的一样；比起和它一起的皮套，它的魔幻程度就微弱的跟没有一样，当然的，我以为一种平日里随时可以接触到、看到的东西能给人多少的魔幻感。

    这样的想法跟着我去触碰到它背鳍后边的包袱，在试探的按动了一下后，就看到它的身形一瞬间的动了一下，紧接着——

    小鲨鱼的皮肤不再是那种有毛绒的感觉，而是一种更加平面化的、更加拟真的像是鱼的肌肤的感觉，摸上去则是光滑的像是有层水的薄膜。

    “啪啪”小鲨鱼发出了动静，两个在身体两侧的鳍现在可以活动的如同人类双手的交合在一起拍打着，而它自己则是用着尾巴这里垫着身体耸立在地面上。

    “它活了，”这是我意识到的第一件事，同时我也感觉到情况的不对劲，就包括我现在感觉到的、身体上的充盈感，那是在刚刚绝对没有的，那可能和我当初和对方说好穿越后会有的力量有关，“这是已经穿越了吗，有点草率啊。”

    不过这也是无所谓了，我想；这样莫名其妙的开头比起一些悲惨的开局好很多了，我想；比起一些一开始就手无缚鸡之力的穿越者，要约定得到的力量是真的够用的话，我超过他们很多了，我想；我还有只看上去很可爱的小鲨鱼呢，我想。

    这样想来我因穿越而有些慌张的心情好了不少，我看着小鲨鱼，它也用两个像是小红豆的眼睛看着我，然后把缠在身上包裹解开从中拿出了一张纸条捧到双鳍上用着尾巴一蹦一蹦的靠到我身前，整个过程就像是看着哆啦A梦用圆球一样的手操纵各种道具一样，充满着可以一吐为快的地方。

    “我亲爱的朋友，当你看到这里的时候，意味着你已经把前面的措施都做完了，我很高兴你这样相信我，所以我也希望你能保持这份信任去做后面的事情，至于这个小鲨鱼，你完全可以不用去管它，它是薛定谔一般的存在，当我认为你需要它的时候，它自然会带着我的话到达你的面前，而其他的时候它就是一个在各个世界旅游的小家伙而已；你第一个到达的世界是——”

回复:

 
这个断章，你是不是起点断章班进修回来的？</font>
不是，我是写累了，看写的差不多就干脆不写上传

回复:

拖两天码字，一章四五千字累人的，即兴写的就随缘点，过两天就提桶跑路去短篇区写点短篇玩。

回复:

 
很棒，希望不要真的提桶跑路</font>
虽然不会，但现在同时写三个，有点辛苦，现在实训搞得头疼，更新总会有的，事情也会好起来的

回复:

问个事情，各位认为，一个马克思主义者去日漫世界会怎么样。
可以举出点例子说一下。
我认为很多时候是“这问题多的想让人上吊自杀”

回复:

让我想想之后搞什么活，要真的写动漫的话，我得找个合适点的，之前想到的感觉不太合适。

回复:

开摆，开摆了，桥洞里头盖小被，上午画了一上午图，下午休息，盯着e站p站看了一下午色图也没什么感觉，也和人聊了聊
动漫同人对我个人来说不好写，就我之前想过的，按我自己目前的想法去写的话，写什么都不合适，像前面评论说的，主角就是一个人，还有一点是逗留时间。
老实说，我是想写成短篇集合那种短平快的去解决一些当前的事情，但思想改造又是难以短期有成果的。
另外的是，现在不怎么看动漫了，没啥时间，和朋友打打战地就很奢侈了，年底了，任务多，也得准备准备跑路回家过年，我回头想想吧。
其实开头算是自己把自己坑了，本来我是没想着上来就搞人皮的，但兴致来了就搞了，结果后面不知道该写啥了，主角女身附女身吗，那有啥意思，写阶级性的转变吗？那不尽然。
给朋友看，朋友还说有没有想过写之前自己原创的同人，当填坑了，这可是真是个令人感动的好主意，感动的让人想去喂鳄鱼了。
不知道各位怎么看，留个评论聊聊。
