
一、黄金液
我叫江河，今年</font>32岁，是个中年油腻大叔，</font>并且因为身材矮小</font>，样貌普通，经常被人嘲笑为武大郎，同样因为这种缺陷导致我的事业，家庭都很</font>失败。
最惨的时候，不仅丢了工作，还被媳妇赶出家门，在寒冷的春夜里，与流浪汉为伍。</font>
当然那都是以前的事了，现在的我已经不在那么废柴，不仅拥有了一间属于自己的店铺，还拥有了一个美美的身体。</font>
轻笑一声，我伸展着姣好的身体，挺起雪白的双乳，伸出修长的手指，捏起一颗红红的樱桃优雅塞进红唇之中，咀嚼了几下后，将汁液咽入喉咙之中。</font>
这一切还真的要感谢那条黄毛老狗，要不是它竟然妄想把我变成它的食物，我也不会硬下心肠，把它砸死，并且得到了这枚神奇的戒指。</font>
它的模样很普通，只是一个嵌着赤色宝石的</font>小巧女戒，</font>没有任何文字提示，也没有系统加载。
机缘巧合下，才让我知道它的神奇作用，又经过一个月摸索，才得出这东西</font>的基本用途，第一可以触碰女性，把她</font>变成一张活性人皮</font>，并可以收进戒指中温养。温养时不仅可以保持皮物活性，还能缓慢的改造女体，使女体变的更漂亮。
第二通过戒指划开人皮，我可以完美的把她穿入，而穿上人皮的我，可以拥有女人的身体，知道女人所有的记忆，如果我愿意的话，</font>甚至可以融合女人的灵魂记忆，身体习惯，完全成为那个女人。</font>
第三可以通过入替女性后，吞噬精液升级</font>。
但有多少等级我不知道</font>，我这个目前应该是一级第三阶段，暗色已经变的明亮，这让我可以拥有三个活性皮物。
现在我身上的人皮就是通过那个戒指所获得</font>的第二个皮物，她本名何慧娟，是西关人，今年</font>30岁，</font>18岁就在东莞当妓女，</font>26岁成为小蛇头，手底下有</font>10</font>几个妹子，不过刚到巅峰就</font>碰上严打</font>，整个场子被端了，跟着一个小白脸逃到了我们云城</font>躲避风头。
本想跟着小白脸在这里落地生根，没想到被那小白脸给骗了，好在她也算留了个心眼，没让人把钱都骗光。</font>
但心灰意冷的她也不愿意</font>去其他地方，但又不知道干什么，想着做点熟悉的事情，就用剩余的钱开了一家成人用品店，</font>打发时光。
不过现在她的人，她的钱，她的店现在全部属于我了，嘿嘿！</font>
吃光盘子里的樱桃，我拿纸巾擦了擦手和嘴，抬头看了看时间，已经是</font>接近午夜</font>12点钟。</font>
思索片刻，我揭开身上的轻纱，将雪白的胴体裸露在空气中，虽然经过众多男人的滋润，乳头和阴唇不在粉嫩，但身体着实丰满了很多。</font>
D杯的饱满胸部，没有任何支撑的，抵抗着地球引力傲然挺立，平坦光滑的小腹，没有任何褶皱。</font>
两条美腿虽然不长，但腿型十分好看，尤其是双腿之间竟然还能闭合的紧紧，难怪可以榨取那么多男人。</font>
现在这美妙的身体可还有其他作用哦！
咯咯笑着，我把提前准备好的小盆放在地上，双手开始在身体上不停的游走，忽而掠上胸前高峰，忽而滑过美背，忽而轻抚翘臀，忽而抚摸美腿，敏感的肌肤在我的触碰下越发红润，阵阵酥麻传进心头。
抚摸了十分钟后，我将手指缓缓插入蜜穴，开始像做爱一样抽插起来。
我可不是初出茅庐的小处男，经验丰富的我，手指有节奏的在蜜穴中抽插，忽快忽慢，忽轻忽重，甚至有时还调皮的勾一下阴核。
忽的一股极致的快感冲上脑海，我顿时精神亢奋，蜜汁疯狂喷涌，精神和身体同时达到了高潮。
持续了三分钟后，高潮渐渐退却，回复精神的我，看了看盆里的透明汁液，羞恼的摇摇头，竟然才这么点。
看来这个身体又得休息了，得赶快寻找一个新的肉体了。
思索着，我双手在自己的乳房上挤压，不一会儿乳白色的汁液，犹如喷泉一般涌出。
约莫挤出</font>50毫升乳汁后，我用搅拌棒将盆里的乳汁和蜜汁不断融合搅匀，液体逐渐变成黄色。</font>
咯咯！这就是我无意中发现的奇妙液体，不知道属不属于戒指能力的范畴，即便没怀孕也能产生乳汁，混合后这液体具有超级伟哥的功效，在男性状态下，我仅仅喝了一口，就金枪不倒的干了媳妇一个小时，展现了男人雄风。
而且这个药效可以持续一天，也就是说一天内你和女人做爱，每次都可以勃起，并且至少每次可以干半个小时才射，更重要的是完全没有副作用，还可以轻微治疗阳痿早泄。
如此厉害的功效，也让我萌发了创业的意念，我一直很羡慕生活中那种纵横捭阖，一掷千金的大老板，梦想自己有一天也能过上那样的生活。
不过这液体的制作也是很有讲究的，经过我反复实验，要想完成一瓶完美的汁液需要两个条件，第一要双高潮状态下，第二要午夜</font>12点月光最浓时。</font>
第二个条件很好理解，第一个条件则非常神奇，所谓双高潮并不是普通女生那种精神与身体双高潮，而是男女双高潮。</font>
也就是说当我自慰的时候，不能想象被别的男人干，而是想象着这个肉体被男性状态下的我侵犯，既有征服快感，又有奉迎的快感。在这种妙不可言的高潮下产生的汁液效果才明显</font>。
如此苛刻条件下的产物，自然十分珍贵，我把它装进小瓶子里，命名为黄金液，放在成人用品店里出售，每瓶五次的量。
经过我反复对比，决定售价一瓶</font>2000块，不过最开始根本没有人相信，一来价格太高，二来没有品牌，三来更没有各种许可证。</font>
当初我可是付出极大的代价，当场让那个秃头男免费试用，并且猛干了我一个小时，这才打开了销路。
熟练的把小盆里的黄金液倒进一个个小瓶里，我一一把它们密封好，这玩意具有一定的挥发性，虽然不会影响别人，但辛苦弄的都挥发了，那不哭死。

回复:

二、大订单
“滴滴”
刚收拾完，手机上传来微信信息的声音，我拿回来一看，正是杨伟群发来的，他就是最开始买我黄金液的秃头男。
不知道他父母是有多恨他，竟然取了这么个破名字，而他也着实没辜负这名字，名副其实的成为阳痿群的群主。
谈了三个女人，都因为这事吹了，不得不四处求药，在我这里吃饭甜头后，为了获得优惠，主动给我做起推销员来，没想到效果还挺好。
“老板，呼叫老板，有个大单子，咱们做不做？”
听着杨伟群那兴奋的声音，我咯咯一笑，要是你知道心中的性欲女神实际是个男人，恐怕在喝十瓶黄金液都勃起无能吧。
“什么大生意？”
因为已经褪去慧娟人皮，我直接打了字。
“我认识了一个京都的富商，他认可了咱们的药效，出10000一瓶，要购买100瓶。”
我靠！土豪啊！100万的大生意！果然够大，不过我特么不是母牛，怎么可能出产那么多。
“什么时候要？”我无奈的打了几个字。
“女神，他要的很急，明天先要50瓶，剩下的最迟大后天交货！第一批货付款后，就可以给咱们全款！”
我靠这么急，大后天就是三天，这具身体一次的出产，最多的时候每天能300毫升，现在就只有100毫升了，另一具还在技能冷却中，无法使用。
我出售的黄金液都是10毫升一瓶，刚才出产的只能装10瓶，加上手里存货也只有50瓶刚刚够首付，剩下的三天内根本完不成，看来在找一个身体，已经迫在眉急！
不过最近风声很紧，听说许多地方都出现女性失踪的案件，不知道是不是有别人和我一样，拥有了这种神奇的戒指，在其他地方有所行动。
这也是没办法，被炼化为活性人皮的女生除非被穿上，否则无法恢复人身，不知道是级别不够，还是就这么设定的，一不注意就可能引起别人的注意。
给秃头回复一句，让他明天来取货，然后我就放下手机，打开电脑，点开一个特殊的文件夹，这里是我近一个月搜集的入替目标，都是单身女性，并且从事情色行业。
虽然我也很想入替那些气质高雅的极品女性，奈何不知道是不是级别不够，还是设定问题，根本无法把人家炼化。
挑选了一番后，我最后确定一个女生，文静，24岁，南和人，在丽妮会所当坐台女，姿色艳丽。
她曾经也在东莞干过，跟何慧娟还算是认识，原来还照顾过这边的生意，买了几套情趣内衣。
嘿嘿！就麻烦小妹妹当我新的榨汁机吧。
确定好人选后，我定了个闹钟，躺在柔软的席梦思上，甜甜的睡觉了。
……
“铃铃铃”
随着欢快的铃音，我睁开眼睛一看表，已经是早上七点。
估摸着秃头快来取货了，我把在戒指里温养的何慧娟取出来，缓缓的在床垫上展开，嘿笑着，我再次把她完美的穿在身上。
感受着身体的轻盈，闻着女体上散发着香气，我兴奋连连，纵然她已经使用了一个星期，还是那么得有魅力。
正在我兴奋的欣赏美丽胴体时，外面响起了敲门声，继而响起了秃头男特有的虚浮声音。
“等着，我穿衣服！”用女王一般的语气发出命令后，我融合慧娟的记忆与性格习惯，转化为真正的她。
融合完成后，我舔了舔嘴唇，妩媚一笑，转过身拿起床边的柔滑蕾丝内衣，虽然不是什么名牌，但手感还是很不错。
穿好内衣后，我坐在床边，抬起右腿，将团在一起的酒红色丝袜缓缓从玉足脚尖套入，然后轻轻一提，拉到大腿。
两条腿都套好后，我站起来用力一拉，把丝袜提到腰上，给黑森林又多了一层保护。
接着我将一条红色低胸包臀裙从头部穿入，稍微整理下褶皱后，双脚踩进10厘米的红色高跟鞋上，彻底变成一个纯红魅惑的性感女人。
从衣架上的手提包里掏出一瓶香水，在身上又喷了一阵后，我迈着猫步，哒哒哒的走出卧室，进入前面的售卖房间，把门给秃头打开。
“哇，哇！老板你越来越漂亮了！”一进门秃头男就谄媚的笑着说。
看着那家伙偷偷伸过来的咸猪手，我伸手打了一下，前阵子为了升级戒指，顺便提高他的工作积极性，我陪了他三次。
但他现在身体太差，全靠黄金液顶着，已经没什么能量了，而且这小子给我卖黄金液，偷偷拿了不少回扣。
怎么说我何慧娟也当过小蛇头，可不是江河那个废柴，对付这样的老滑头，还是得有点策略，该厉害还是得厉害一点。
“少臭贫，今天别想占我便宜！对了你昨晚说的那事可必须靠谱，否则你就死定了！”我伸手挡住那家伙的咸猪手，恶狠狠的说。
见我语气严肃，杨伟群讪讪的缩回手，“老板您放心，这事肯定没问题，他们见到货就打钱！”
“行！这里有50瓶，你先去交易，其余的第三天给你！另外这两天你不用过来，我得出去进货，不在店里。”
秃头愣了一下，疑惑的说:“老板你这不都是自己配的吗？怎么还要去进货？”
“你是不是蠢，你当我没有师父，没有基地，凭空整出来的！拿了东西快滚！”
“等这单买卖成了，我给你个大奖励！”说着我装作不耐烦的挥手驱赶。
“没问题，没问题！”杨伟群咧着嘴，拍着胸脯保证。
“那我先走了，老板您一路顺风！”

回复:

三、入替
打发走秃头，我拎上自己的手包，迈着轻快的步伐，从店里离开。
文静那小丫头，现在的工作还真不错，因为云城距离京都仅100多公里，而且山石众多，现在房地产火热，带动着这边挖矿，挖沙异常火热，同时许多包工队都在这边扎根，那些包工头，农民工，个个腰包鼓鼓，还好装个大款，没事就去消费，她那家温泉会馆天天人满为患，可比自己在东莞强。
不过不知道为什么，她还是住在出租屋里，并没有买房，难道也养了个小白脸。
嘻嘻！等我入替了她，就自然知道了！
很快我就驱车来到文静居住的小区，稍微等待片刻，就见那小丫头穿着休闲装，踩着帆布鞋，从出租车里走出来，她走的很慢，表情凝重，仿佛有什么心事。
我踩着高跟鞋，快步走过去，向她打了个招呼，“早啊，小静！”
文静愣了下，不明白我为什么会出现在这里，回过神后，她挤出一丝笑容，“娟姐你怎么来了？找我有事吗？”
“怎么？没事不能找你这个妹妹聊聊，不欢迎？”我故作轻松的说。
“额，不会，不会，姐姐当年帮了我不少！我怎么会不欢迎呢！咱们上去聊！”说着她不好意思的笑了笑，然后拉着我的手朝她家走去。
为了防止某些意外，我引导她走了楼梯，三层也不算高，虽然穿高跟鞋走起来费点事，但这对从18岁，就穿高跟鞋的我（何慧娟）来说这不算什么。
进入房间，我快速一扫，这小丫头是真穷还是假穷，怎么越混越差，竟然一件值钱的家具都没有，空荡的像江河的家样。
不过没事，反正我这次入替不是为了占有钱财，而是发展我的事业，钱不是主要的，身体好就行。
坐下后，文静给我沏了一壶茶，我们俩聊了一会以前的事，一杯茶喝完，我翘起二郎腿，挺直腰杆，开始进入正题。
“咯咯，过来找你，一来叙叙旧，二来有个大买卖想和你合作，利润很高，如果成了，也许你都不用到那种场所卖弄身体了。”
文静平静眼睛蓦地瞪大，瞬间被我所说的话提起精神，“什么买卖？”
“都是姐妹，我就有话直说，我跟人合作研发一种特殊药剂，能提高男人那方面的能力，不过原材料是咱们女人的乳汁和淫液”
“而且只需要在家，看看黄片或者用用工具自慰就行。”
“这，可是我没怀孕，没有乳汁！”文静羞红着脸说。
看着她的样子，我心中一乐，这丫头还真是淑女性格，明明都被开发了很多次，还会害羞。
“那不要紧，只要服用特定的药物就可以”
听到药物文静明显露出警惕的神情，身体悄悄的后退一点。
见状我也不以为意，做我们这行，对药物十分敏感，场子里什么人都有，一不小心给你吃点东西，搞不好这辈子就完了。
微微一笑，我淡淡的说，“不用担心，这药没有任何副作用，你看我都吃了一个月了，什么事都没有，只要你不在生理期吃就可以，对了，你这两天不是生理期吧？”
文静愣了一下，继而摇了摇头说:“没有，我生理期刚过！”
哎呀！不错，绕了这么大圈子，总算是得到我想要的了，真不容易！不过这个其实和入替没有关系，纯粹个人喜好。
因为首次入替得24小时才能解除，而如果那位女生来大姨妈的话，酸爽的你绝对想立刻把这皮物给扔了。
“别犹豫了！我新签了一个大订单，有100万，到时我分你50万！”说着我站起身，直接坐在文静的旁边，双目直直的盯着她，左手手却悄悄探向她裸露的腰部。
“真，真的？慧娟姐你没骗我！”听到我的话，文静险些激动的跳起来，接着紧紧握住我准备偷袭她的手腕。
这特么就尴尬了！
“妹妹，松松手，你怎么这么激动！姐姐我不会骗你的！”
听到我的话，文静噗通一声跪在地上，哭着说:“娟姐，我，你真是我的救星，你把100万都给我吧，不用说吃药，给你当牛做马都可以。”
看着她的样子，我忽然有点迟疑，一时间竟然不想炼化她了，曾经无比懦弱的我，求人办事的时候，也是这样。只有无助到极点，绝望到极点，才会如此激动。
“什么都可以吗？”我调笑的问。
“什么都可以！”
看着文静坚定的神情，我脑子一抽，竟然说出了一句烂大街的魔王口吻。
“那你愿意把你的身体给我吗？”
文静愣了下，继而刷的从地上站起，十分利落的把全身衣服脱光，俏生生的站在我面前。
“娟，娟姐，现在我是你的了！”
“这，妹妹你理解错了啊！不过看你这个样子，确实压力太大了，那么就由我来替你承担些吧，虽然我也极度讨厌麻烦。”
说完我抬起手拍在文静的肩膀上，赤色宝石戒指，终于再次碰到鲜嫩的肌肤，顷刻间，少女的身体犹如泄了气的皮球一般滩为一片。
“咯咯，现在就让我来看看这妹妹到底有什么天大的困难吧！”
过了片刻，我从何慧娟的人皮中走出，用宝石在文静的皮物后背上，划出一条长长的口子，然后将活性皮物缓缓拾起。
轻车熟路的，我将粗短小腿塞入少女的长腿内，接着头部与双手也从上面进入，随着我一挺身，早已怒激勃发的弟弟从少女的小穴内顶出。
不过坏坏的小穴竟然向深渊一样，不断的蠕动，将巨物向谷底拉入，但巨物怎能轻易缴械，它顽强的抵抗着。
不想小穴竟然再次加块速度，而且还形成各种褶皱，摩擦力大增，十分钟后，我大脑一空，身下巨物猛然射出了大量白色液体。
射出后，巨物再次变成弟弟，小穴开心的将张大嘴巴，彻底将弟弟吞噬，形成一个可爱的肉缝。这时的我也再次拥有了新的身体。
正在我准备融合记忆时，我的戒指忽然发出耀眼光芒，接着明亮的赤色宝石竟然转变成暗橙色。
戒指升级了！
看着这变化，我欣喜若狂，竟然是这样！我实在太幸运了！原来最后一个阶段升级，需要女人自愿成为我的皮物。
难怪我特么的融合女人性格，都快被干的吐了，也没有升级，竟然，竟然是这样！

回复:

我的魔头老婆有点卡文了，先发点原来的顶一顶！

回复:

四、新产品
开心，开心，太开心！
我兴奋的在床上打了几个滚，才将躁动的心静下来。
赤色变成橙色，嗯，彩虹的颜色赤橙黄绿青蓝紫，如果按照这么排的话，它应该有七个等级，挖掘潜力还很大嘛！
不过这升到了2级，也不有没有什么新功能呢？
我迫不及待的想要试一试，但想了半响，也没能确定实验方向，这特么没有指导太费劲，完全是盲人摸象。
算了，还是先把玩一下身体吧！嘿嘿！
拂过平滑的脸蛋，我邪火腾的一下又上来，文静的面貌是淑女型，线条柔和，要不是知根知底的人，绝对想不到她是一个妓女。
手尖划过的皮肤十分柔嫩，且弹性十足，果然年轻就是好！
一双椒乳，虽然不大，但十分挺拔，乳头也不算太黑，柔软而又有弹性，很可爱！
双腿修长，虽然没何慧娟那么丰满，但真的够长，像林志玲那样长。
周身游走一遍后，我舒服的发出美妙的呻吟声。
不过我并没有射出太多，毕竟晚上还有大活呢。
舒爽完后，我把左手从小穴中抽出，不想意外出现了，小穴竟然随着我的手被拉出来了。
我去，这什么情况！
我惊讶的差点蹦起一米高，但当我看到身体上还有一个小穴后，又多蹦了一米。
这，这是复制一个小穴？
我用手指在小穴里面抽插了几次，竟然与真的手感一模一样。
难道这是二级的新功能？有点牛逼！
有这个技能，我的情趣用品店，岂不是可以卖100%仿真小穴了。
太赞了！
牛逼大了！
接下来我又试了试别的位置，并没有效果，暂时只有小穴可以，应该是级别不够，不过这也够用了。
为了进一步验证，我又脱了文静的皮，以男性姿态，对这件物品进行测试，我将下体插入小穴，登时那小穴好像长在真人身体中一样，咬住我的弟弟，并且自动收缩着，不一会儿竟然有淫水流出。
快速的抽插了半个小时后，我在里面射出了精液，而神奇的是精液没有流出，反而全被小穴吸收，吸收完后，小穴竟然肉眼可见的变的粉嫩了一点。
啧啧！牛逼！太牛逼了！
有这样的效果，这件东西绝对市场极大！如果能配在充气娃娃上简直效果更佳。
接下来我又试了试另外两个皮物，果然都成功了。不过遗憾的是，目前我只能一个皮物复制出一套，也许有时间限制，那样就只能等过段时间在尝试了。
现在我还是吸收文静的记忆性格吧！
决定后，我将宝石对着额头一点，顿时我的灵魂与文静的灵魂融合在一起。
……
“陈强，你要的钱，我已经给你准备好了！三天后，我们一手交人，一手交钱！”
“很好！你这个当妈的可比我这个父亲靠谱多了！”
“禽兽！”
放下电话后，我脱离了融合状态，恶狠狠的骂了一句，这样的父亲太禽兽了，必须要狠狠的惩罚。
真没想到，文静居然生活孩子，那小穴紧的真没看出来！
她在16岁的时候，就被人迷晕进行了侵犯，还生了一个女孩，那个小女孩开始被她母亲带着，但是六年前车祸去世。
她的父亲本就好吃懒做，吃软饭为生，这下没了生活来源，就把主意打到了她的身上，刚考上大学的她，就被父亲以小女儿逼迫着，在暑假从事情色行业赚钱。
没想到居然在会所遇到了同学，顿时再也没脸去上学，不得不就在这个行业栖身，养女儿，养父亲，后来为了生计还自学了按摩。
在东莞那会儿和慧娟的交集也仅限于串场时共过事。
前些日子，那禽兽父亲可能赌博输了不少钱，张口竟然要100万，否则就要杀了文静的女儿。
无计可施的她刚好遇到了我！
难怪她赚的那么多，过的还这么寒酸！
唉！可怜，可叹啊！
这钱肯定是不能给那个禽兽，得想个周全的办法，把他给干掉！

回复:

百合大法好
迷糊着我套上地上的兔女郎情趣衣物和她们一起走出这个昏暗的房间来到外面。
这时天已经黑了！难道已经过去一天了吗？
为什么戒指已经升到二级高段了？
为什么我的意识和文静的灵魂脱离了？
坐在巴士里，我满心疑惑的触动戒指，与文静的灵魂融合，看看能不能得到些什么东西。
卧槽！这有点牛逼了！竟然有这样的情况！
我有点傻眼，在我晕倒的时候，文静的意识竟然复活了，她的意识里竟然有了我的记忆。
而且还在我记忆的指导下，吸收了十几个男人的精液，把戒指升级到高段。
我能感觉到她并不能操纵我的意识驱动戒指，只能利用现有功效。
通过这个现象，我觉得她这种情况，很像变成了我的一个分身，拥有我的主体的记忆，也可以驱动身体，但不能操纵主体。
这个厉害了！
不过她这新生的分身意识，是只能控制文静，还是其他都能控制？
我迫不及待的想要实验一番，但是现在还在车里，没办法弄，只能等回家再试了。
在我各种思索之际，车子撕拉一停，已然到了静怡轩的后门。
各个女人叫嚷着，扭动着腰肢，从巴士里蹬着高跟鞋走出去，我不得不也跟着一起来到静怡轩里面。
晚上10点，正是这些情色场所繁忙之际，会所前院各种污言秽语，杂七杂八的声音不绝于耳。
火柴姐带着我来到一个房间，里面很宽大，摆着梳妆台，双人的高档床铺，灯光并不明亮，一进去她就慵懒的靠在床上，捏着自己的小腿。
“桌上的合同你先签了！咱们这很正规，都是三年合同，分成很高，保证你能过上有车有房的好日子。”
“嗯，谢谢柴姐！”
“不用客气，叫我火柴姐就行，卖女孩的小火柴嘛！咯咯！”
呸，还咯咯，还装嫩，我心中鄙视，虽然慧娟的记忆我记了一点，但也没记多少，但是这个女人着实笔墨很多。
听说她最开始并不是干这行的，而是人贩子，就是最令人厌恶的那种，贩卖少女到山沟里给人家做媳妇的，后来觉得没啥赚头，风险还大，就做了老鸨，凭借她一双慧眼，发掘了不少当红头牌。
而且更重要的是，这个女人好像是个百合，而且最喜欢看起来清纯可爱的那种。
“小静，听说你还学过按摩？”
听到她的话，我愣了一下，继而迅速的在合同上签了字，识趣的坐在床边，用灵巧的玉手，在她光滑的酒红色丝袜上挤压揉按。
这女人虽然已经将近40岁，但不愧是风月场的老手，身体保养的非常好，不仅没有发福，还保持着皮肤的一定弹性，虽然比我（文静）这样被戒指改造的差不少，但比一般女生强的多。
她的肌肤还算雪白，在超薄酒红色丝袜的衬托下，充满着诱惑的味道。长腿丰满圆润，显示出她成熟魅惑的气质。
随着她一点点的命令，我的手从她的小腿不断向上，已经渐渐逼近她的大腿根部。
火柴姐穿的是高开叉的红色旗袍，里面也没穿安全裤，蕾丝内裤的红色蕾丝边已经露在外面。
如此诱惑的场景，一定可以让色狼们浴火大增，色女们面红耳赤。
我（文静）的心跳也在加速，因为我也是一个百合，由于当年的迷奸事件，还有禽父的恶行，我对男性十分憎恶，虽然每日献身于他们，却没有对任何男人产生情愫。
在不断亲密接触下，我的脸开始变的红润，身体中传来一阵阵躁动。
不知是不是看到我的样子，火柴姐妩媚一笑，竟然把高开叉的旗袍全部拉起来，将镂空的情趣吊带丝袜完全暴露在我的眼前。
她竟然是白虎，那里什么都没有，一时间我（文静）竟然有点自卑，因为我那里毛毛特别多，每次粘上密液，清洗都很麻烦。
“好，好的，火柴姐那我用力了！”
说完我柔软的双手不在简单的按摩，而是隐蔽的增加了强烈的攻击性。
在我的按摩下，火柴姐面色红晕，呼吸加重，蓦地她双脚一踢，将脚上的高跟鞋甩飞，接着把身上的旗袍给退掉。
然后双腿仿佛钳子一般夹住我的腰，一用力，竟然把我夹上了床。
“你这小妮子，看着挺清纯，实际真是还坏！姐姐被你勾的都不能自已了！”
“和姐姐快活吧！”
说着她把我的紧身衣撕拉一下撕开，把雪白的胴体露出来，然后抓住我的手一拉，顿时我们俩的身体紧密的贴合，饱满的胸部互相挤压，私处也连在一起。
随着她的红舌攻入我的牙膛，战争开始了！
嘿嘿，这就是百合的感觉吗？两个柔软的身体紧密贴合，同样的光滑，同样细腻，同样的香醇。
两条香舌在口腔内交缠，动作激烈却又温柔，像两条交合的小蛇。
我们俩在大床上不断翻滚，双腿交缠，手在对方的身体上有节奏的游走。
渐渐的，渐渐的，我们身体仿佛都化作了水，渐渐融合在一起，我感受到她的快乐，她也感受我的快乐，仿佛每个人都是双倍的爽感。
这，这太美妙了！
虽然在文静的记忆中，我知道这感觉很棒，但没想到这么棒！
“啊”
“要爽死了！”
顷刻间我们娇喘着达到第一个高潮，蜜汁从各自的小穴中喷射而出，融合在一起。
接着我们更加奔放，互相在对方的身体上亲吻，这时我心中一动，我的主意识从文静灵魂中分离出来。
火柴姐火辣的身体，立时让我的男性意识兴奋至极，那不知隐藏在哪里的肉棒直立而起。
从我的身体里面散发出一股阳刚之气，火柴姐感受到这股阳气竟然眼中出现一股迷醉。
对我的攻击越发的温柔，仿佛从那个高高在上的女王，变成了一个小雏女，接受着我的调教。
一股股浓浓的成就感，征服感充斥在我的心头。
太爽了，这与一个有点权利的老鸨百合都有如此爽感，那比她更高冷，更有气质的女人与我交合，岂不是更爽！
嘿嘿！
百合大法好！

回复:

投名状
“嗯！累死我了！你个小妮子，竟然这么厉害，姐姐被你弄得好爽！”
“行了，以后你就跟着我，保证让你吃香的喝辣的！”
在被我弄了五次高潮后，火柴姐终于向我服软，这会儿一边狠狠的玩着我的胸部找场子，一边给我画着大饼。
正在这时，火柴姐的电话响了，她放开我的胸听了几句后，扫了我一眼，接着对那边的人说，“人给我找个雅间放好，吃点药，一会儿我派人去调教。”
挂断电话后，她又捏了我几下笑着说，“小静啊，你也知道咱们这买卖都是黑暗中的活，所以要想正式入伙，咱也得跟梁山好汉一样，要弄个投名状！”
我去，特么的妓院都跟梁山好汉看齐了，他们知道会不会气吐血。
不过她说的意思我倒是懂，她这是被我彻底弄爽了，准备让我当个蛇头，这个行当想当领导，手里必须得有黑材料，否则万一你是卧底什么的就瞎了！
最开始入替慧娟和白洁时，我对这个很感兴趣，特意记了下相关的知识。
她现在这么说，要么是哪里拐了好人，送这里当妓女，要么是一些大少玩残了一些人，给送到这里调教，省的她们报案。
反正都是见不得光的，所以这可是相当拉仇恨的活！
“火柴姐，您这也太瞧得起我了，我只是一个按摩女！根本不懂调教”我假意推脱的说。
“怎么，你是瞧不上我这？”火柴姐瞪着眼睛，一脸不善的说。
“不是，不是”
我连连摆手说:“我只是觉得自己能力不够，怕丢您的脸，不过您要是真让我做，那我这就去做”
“嘿嘿，这才像个样！没事大胆去做，我看好你，白天把那个甄丹迷的神魂颠倒，晚上又给我伺候的不错，我相信你的能力。而且当年你可是我师傅调教过的人，你按着她的套路来就行，东西我都准备好了。”
“师父？”随着她的话音落下，我的脑海中忽然浮现出许多原来没有出现过的东西，吸收融合后，我顿时恍然大悟，难怪火柴姐对我这么上心，原来早就认识。
她暑假被禽父骗去做妓女，发现真相后她本想逃跑，但被无情的抓住，后来就被一个厉害的女人调教了7天，本来活泼开朗性格的我，变成了温柔娴静，服从性强的少女。
不过后来从那里逃离后，再一次车祸中，竟然忘记这段我视为噩梦的记忆，不过性格依然保持没有变化。
“行，你把这里收拾收拾，从柜子里找件衣服穿上，一会儿有人来接你！”
“好的”应了一声后，我听话的下床，准备把已经完全湿润的床单卷起来，不想无意暼到床单上的液体呈现亮晶晶的色彩，完全不像体液的正常的颜色。
难道这也是一种特殊液体？我不动声色的把床单收起来，放在一旁。
接着火柴姐给我拿了一套黑色镂空内衣，一套紧身皮衣，穿好后又给我踩上一双10厘米的高跟鞋。
立刻一个清纯少女变成冷艳女王！
“真是个小妖精！”
看着我的样子，火柴姐笑骂一声，又亲上了我的红唇，刚缠绵一会儿，我们就被敲门声打断了。
“进来”
火柴姐声音刚落，门就被人从外面推开，一个同样穿着紧身皮衣的大胸女人走进来。
看到她的样子我（文静）顿时一愣，心头升起一丝异样，这个女人叫宫离，有一身俊俏的功夫，在东莞时有一次我投河时，她救了我，还给了我钱。
后来机缘巧合下成了姐妹，但其实我心里一直喜欢她，但是也沒敢表白，她不是一直在那边，怎么会在这？
“宫离，这是文静，我新找的助手，你带她过去调教，这次她主，你辅助！锻炼锻炼她，”
宫离看到也是有些错愕，不过很快就掩饰过去，继而愤愤看了我一眼，不情愿的说:“姐，我还得调教另一批人呢，那个学生很简单，让小静妹妹单独调教吧，人多了，反而堕了她的名头。”
“哼！”
见她说完偷偷给我打了个手势，我立刻不客气的冷哼一声，“火柴姐，不用别人帮忙，万一在帮倒忙！我自己能搞定！”
“你！”听到我的讽刺，宫离顿时勃然大怒，刷的抽出腰间的软鞭，与我怒目相视。
“行了！小静，不得对宫姐姐无礼！给姐姐道歉，小离你也冷静点，都是一个屋子的姐妹，以后好好共事。”
见火柴姐有些动怒，我不情不愿的给宫离道了歉，她也假模假样的和我握了握手，一桩小风波就这样过去了。
见我俩这谁也不服气的样子，火柴姐露出一丝微笑。
“行了，你们去吧，别耽误时间了！”
火柴姐一发令，我俩同时向哼了一声，抢着走出房间。当然那个床单我也拿上了。
到外面走了一会儿，宫离狠狠的拍了我一下屁股，“小妮子，长本事了，还跟我作对！”
我俏脸一红，推开她的手，“宫离别闹，让人看到！”
“哼！你这小妮子一声不响的就走了！屁股应该给你打烂了！还有叫我离离”宫离恶狠狠的说。
苦笑一声，我无奈的说:“离离，我那真是迫不得已！”
“算了，我知道你有难处，还不就是你那女儿嘛！你要早和我说那禽兽那样对你，我早就找人灭了他！”
“等你离开后，我才听说这件事，等我去找他时，他已经跑了！现在没找你麻烦吧！”
“没，没有了，对了你怎么会来这边？”我疑惑的问。
“还不是因为你！本来我也没在意，只是把你当姐妹，可是等你离开后，我才发现我可能有点喜欢你！就找过来了！”宫离忽然含情脉脉的说。
我去什么鬼，今天是百合日吗？
吐槽完，我又融进文静灵魂，“你，你，我，我”
噗嗤！
宫离捂嘴偷笑，“看你的害羞的样子，逗你的，是因为我爸让我过来的，这家店好像被一个大佬买了，不过我同意过来，还真是想看看能不能找到你，没想到还真遇到了！”
我心虚的拍了拍胸口，“你太坏了！”
“哦，对了，那个老婆子让你调教的人可不简单，你需要注意！”
“她可是一位商界大佬的孙女，被那几个恶少迷奸后，又不敢杀了，只好送到这边调教，搞不好就得引火烧身。”
“那，那我怎么办？”我额头冒出一身冷汗，这帮人的胆子也太大了吧。
“你过去，该怎么做，就怎么做，不过需要注意的是，你要偷偷跟她透底，告诉她只有活着才能有以后。”
“哦！这样啊！”
“不用担心，我会帮你的！老太婆那边也指着你能和我抗衡，也会给你帮助，她会通过摄像头关注你的。”

回复:

调教
“砰”
随着房门被打开，我看到了房间里面被绑在座椅上的少女，正是马小玲，她穿着一件全身包裹的紧身网格内衣，约莫也就十七八岁，约莫170公分，皮肤白皙，身材也发育很好，该凸凸，该凹凹，确实像个大家闺秀。
在屋子里随意转了一圈，我果然看到了监视监听设备，别人可能不看，但火柴姐肯定在关注。
拍了拍她，依然未醒，按照守门人的说法，她已经被注射了镇定剂，估计过一会儿才能醒过来。
我看着这花季少女，心生怜惜，本来应该有一个美好的将来，却被恶人所伤，沦落如此，和当初的我（文静）何其相像，有那一瞬间我甚至想要救她。
但我也是无能无力，虽然拥有一个强大的神秘戒指，但目前展现的技能实在是太过无能。
这都升了二级，还到了高段，依然很鸡肋，刚才与火柴姐缠绵时，我还偷偷的要炼化她，结果失败了，这二级到底能炼化什么样的女人呢？
在我思考中，被捆绑的少女发出“嗯”的一声，俨然醒转过来。
“这里是哪里？你是谁！我告诉你，我家里背景很大！救命，救命！”她拼命的挣扎着，手上的锁链都被弄得哗啦啦做响。
听着马小玲紧张的嘶吼声，我又想起了黑暗中的自己，但在监视下我又能做什么呢，如果不听她们的话，恐怕我也是自身难保。
“小妹妹，你不用喊了，听到的人不会管你，管你的人听不到！”
“什么，你，你，你快放我出去！否则你会死的很惨。”
见她有些狂躁，温柔娴静的我见无法通过语言制止她，只好踩了一下地上的开关，接通她身上的特制内衣。
顿时一股电流传遍她的全身，瞬间麻的她无法说话。
“妹妹，大家都是女人，我也不想伤害你！相信以你的智商，也知道这里是什么地方！”
“不想吃苦头就多听话呢！”
“首先自我介绍一下，我叫文静，是静怡轩会所经理的助理，现在负责将你调教为我们会所合格的员工！”
“你休想！我不会屈服的！”少女双拳紧握，四肢不断的大力挣扎着。
早已知道答案的我，扫了一眼屋顶闪闪发光的探头，我缓缓走到打开床边的皮箱，拿出几只针筒，和液体瓶。
“这是我们巨资购买的新型媚药，通过这玩意改造的女性身体，再怎样玉洁冰清，也会变成欲求不满的淫娃，永远沦入风尘，难以自拔。
“原来好几个意志坚定的女强人，都没能挺过去，最后变成了站台的妓女，我今天给你试试。”
“什么，不要！你不要过来！”少女听到我的话，顿时更加慌乱。
我笑了笑，温柔的说:“妹妹不用害怕，放松，姐姐扮过护士，打针很轻，一点都不疼！”
说着再次踩动开关，把马小玲电的无法动弹，我拿起针筒先将一种媚药注射进她的一对双乳，接着又对她的乳头注射第二种媚药，很快她的两个粉红色蓓蕾立刻挺立起来。
“嘿嘿，这两种媚药配合使用，不仅能使你的乳房更加尖挺丰满，有弹性，而且变得异常敏感，被衣服摩擦着就会像男人的阴茎一样勃起，完全可以抵抗地心引力，以后你都可以用不用戴胸罩了！”
“不要，你这个变态女人，我要告你！我父亲是马栋！你死定了！”
“呵呵！你不会告我的，等过段时间你或许会愿意把我介绍给你父亲呢！”
说着，我又拨开她的私密芳草，对她的一对秘唇和阴核注射第三和第四种媚药。
“咯咯，这两种可厉害了，这些媚药使你的秘唇和柔软的阴阜变得非常敏感，即使只是被人隔着衣服伸进两腿间一摸，也会立刻浑身无力，双腿酥软，更可怕的是，你的阴核将永远处於兴奋状态，只要被人轻轻拨弄，或两腿稍稍用力摩擦一下，立刻就会产生高潮。”
“不，不要！我不要变成那样！”马小玲发出惊恐的喊声！
“咯咯！”
在少女喊叫中，我隐约听到了一阵熟悉笑声，应该是火柴姐，她果然在监视。
轻叹了口气，我知道自己这第一关已经过了，可怜的少女，她根本不知道我只是在吓唬她，怎么可能有这么变态的药物。
当然也许真的有也说不一定，就像我的黄金液一样，但肯定价格极高，她们怎么可能舍得用。
所以那些药剂只是普通的媚药，只能起到让她们浑身发热，精神亢奋的作用，不过通过我的变态描述，将对她产生莫名的心里暗示。
“好了，接下来该办正事了。”
说着在少女尖叫声中，我缓缓靠近她的身体，然后伸出我的玉手，轻轻触碰她的身体。
我很有技巧的触碰，从不敏感地带逐渐向敏感地带靠近，而且配合电流内衣网，让她的身体在我的触碰下，酥麻加倍。
在加上媚药的作用，她的身体已经有些失控。
不过这女生着实意志力很强，在我这样的玩弄下，依然咬紧牙关，不肯放弃。
我心中一赞，好坚强的丫头！
虽然心里佩服，但我却不能手软，我继续操控着电流，配合着我按摩调戏的手法，并且身体增加更多的接触。
不一会儿我的双手已经完全在她的玉乳上揉捏，香唇也亲在她的耳垂上。
马小玲立刻呼吸加重，在媚药和我的双重攻击下，发出了一丝呻吟声。
她已经有些抵抗不住了！
“做我们的员工非常好！工作环境好，薪资待遇好，关键是你会非常舒服！”
“不要！我不要！”
虽然她依然在拒绝，但是身体已经出卖了她，我解开她身上的特制内衣，发动了最猛烈的攻击，用手塞进她的小穴中，疯狂的调戏。
过了不知多久，马小玲终于彻底崩溃了！！
“啊！”
“求，求你！”
“停下，快停下！”
“我，我不行了！”
“我，我同意！我同意！”
“啊”

再次升级
“不错！做的很好！老板那边我会给你争取更多，另外从今天开始，你就带着她贴身调教吧！”
“谢谢火柴姐提携，我一定好好努力！”
“行，那你带她先回你屋里，好好休息一下！记得明天早上给我按摩来！”
“嗯，好的！”
乖巧的答应一声后，我领着被强制戴上束缚环的马小玲从火柴姐那里离开。
出去走了一会儿便到了给我安排好的房间，这个房间距离火柴姐不远，也算是核心位置了。
这种待遇自从我小学毕业后就再也没享受过了，想想竟然还有点幸福感！呵呵！
一进屋，我也像火柴姐一样，踢掉高跟鞋，靠在床边的靠枕上，不得不说这个姿势确实很舒服。
“你”马小玲站在门口刚要说话，就被我挥手示意打断。
闭眼片刻，我把意识从文静的灵魂中脱离出来，对着她微微一笑:“坐那里休息一会儿，待会儿咱们去洗个百合浴！”
“好！”少女愣了一下，继而有些拘谨的坐在一旁的椅子上，呆呆的不知在想什么。
休息这段时间我并不是真的在休息，而是思考一下刚才的变化，刚才在监控下，我虽然一直很变态的在调教马小玲，但偷着也做了一些小动作，并且实验出一点成效。
首先我在注射到马小玲身体里的媚药中加了我与火柴姐百合时，产生的那种荧光的乳白汁液，我称之为钻石液。
没想到真的起到了特殊作用，额，不过起的作用真是我忽悠她的那个作用，而且还可以控制她高潮哦，只不过是需要在我一米范围内才有这个效果。
其次，嘿嘿！我隐约发现了炼化皮物等级的奥秘，当时刚刚靠近马小玲时，戒指显示不能炼化，但是那个钻石液给她注入后，在她的身体对我的敏感度，提高到很高时，竟然显示可以炼化人皮，在等我离开一米范围之外后，又显示不可以了！
这特么不就是答案嘛！
当时我便回忆起第一次炼化那个妓女时，刚好是她吸了粉，硬生生把我拉进屋子里，强奸我的时候，挣扎中我把她炼化了。
第二次炼化何慧娟时，她刚好在玩情趣用品，见我（男性本体）去时，竟然想要我和她做爱。
在加上第三次文静，也是对我（入替下）放下所有，主动为我献身。
啧啧，这个还真有点意思，不过就是这个级别划分还是不那么清晰，没有数字化，还得多尝试。
最后在和马小玲咬耳朵的时候，我还偷偷说了几句话，至于说的什么，一会儿你们就知道啦！
“妹妹，走，我们一起！”
说着我褪掉身上的紧身皮衣，穿着蕾丝内衣走进浴室，见我进入她也紧跟着一起走进来。
两个雪白的胴体间隔不到50厘米相对而站，胴体上散发的香气一股股的钻进口鼻之中，让人沉醉。
刚才在调教室里，灯光昏暗，只看了个大概，现在以我男性主意识来看这少女真是漂亮。
一头齐胸的长发，标准的鹅蛋脸，丹凤眼，柳叶眉，身材凹凸有致，美腿修长，皮肤紧致嫩滑。
最主要的是，她站在那里，虽然戴着束缚环，处于我的囚禁状态，但依然隐约看到一股无暇的气质。
如果她穿上衣服，出现在镜头下，绝对不输那些大明星，不愧是家里有矿，培养的真好！
我这绝对算是捡漏了！不要说男性状态的我，就是我入替这三女生，也没在现实中见过这么有气质的。
马小玲被我看的羞愤莫名，双手想要捂住私处，却又不敢，只能闭着眼睛，自我催眠。
挺着不知道在哪里勃起的大屌，我仔仔细细，认认真真的看了一遍后，意犹未尽的打开了水龙头，渐渐我俩的娇躯被白色的水蒸气弥漫。
“帮我搓搓后背，用胸搓！”学着某部小说里的情节，我大声发布了命令。
“你变态！”马小玲恼羞成怒的说。
“咯咯！刚才姐姐可是给你服务了半天，现在该轮到你为我服务了吧！要不我在和你服务服务？”
听到我的话，迷雾中的娇躯忽然一颤，继而乖乖的走过来，把胸部贴在我的后背上，给我搓起澡。
感受着背后的柔软，还有那砰砰巨跳的心脏，我得意极了，遥想以前犯了错误，连老婆床都上不去，现在却有一个商界大佬的孙女给我私密服务，太爽了！
感谢戒指！
在马小玲上面忙活时，我的手在下面也没闲着，轻轻的拍打着她的臀部，感受着那美妙的弹性，听着悦耳动听的“啪啪”声。
等后背擦完后，我转过身来，隐约中只见她的胸部已经又大了一圈，起码有了E，那亭亭玉立的粉红蓓蕾更是粗了一圈，起码有小手指粗细。
“姐姐，我，我不行了！”
“求你，求你让我射出来吧！”
“噗嗤，妹妹，你是女生诶，怎么能用这种词语，你要说喷，让我喷涌！”
“不过还不到时候呢，我还没来感觉呢，妹妹在帮我服务服务吧！”
说着我咬住了她蓓蕾，大力的吸允着，仿佛一个婴儿吃奶，虽然没有奶，但是吃大胸女的胸可是我一直的梦想，这下终于实现了。
吸允了一会儿，我见马小玲已经快承受不住，而我也涨的难受，蜜穴中蠢蠢欲动，。
我迅速抬头亲吻在她的红唇中，并抓取刚才提前准备的喝水瓶子，放在我俩的下面。
随着一股强烈的冲动，我俩同时高潮，发出激昂的娇吟声，在蜜汁从各自的蜜穴中喷出的一刹那，我关闭了喷淋，纯净的蜜汁混合在一起，流进瓶子里。
待蜜汁流尽后，我嘿笑几声，再次打开阀门，让白雾再次笼罩浴室，哗哗的水声也遮蔽浴室里的其他声音。
“你准备好了吗？”我一边亲吻着马小玲的耳垂一边低声询问。
“你，你真，真的，没有骗我，你，能让我，离开，并且帮我毁灭这里！”马小玲身体痉挛着和我断断续续的说。
“当然！”
“好，那，那我愿意！”
当她声音落地的那一刹那，我用宝石戒指点向了她裸露的肌肤。
眨眼间马小玲就变成一个雪白的活性人皮，我毫不犹豫的划开她的背部，把她穿起来。
然后我再次划开自己的前胸，从里面又钻出一个文静。
咯咯！惊不惊喜，意不意外，我也非常惊喜，非常意外！
就在五分钟前，先前那个控制身体的文静意识再次苏醒，而且竟然成为我的皮奴意识，她的作用是可以从人皮上分化出去，并入替其他人皮。这样一来我就不用担心炼化马小玲后缺人了。
所以为了升级，我当即决定提前炼化马小玲，让文静入替她，主人的我继续控制文静的身体。
嘿嘿！我真是太幸运了！
炼化完成后，瞬间戒指上的宝石由橙色变为黄色，再次升级。

回复:

再次升级
“不错！做的很好！老板那边我会给你争取更多，另外从今天开始，你就带着她贴身调教吧！”
“谢谢火柴姐提携，我一定好好努力！”
“行，那你带她先回你屋里，好好休息一下！记得明天早上给我按摩来！”
“嗯，好的！”
乖巧的答应一声后，我领着被强制戴上束缚环的马小玲从火柴姐那里离开。
出去走了一会儿便到了给我安排好的房间，这个房间距离火柴姐不远，也算是核心位置了。
这种待遇自从我小学毕业后就再也没享受过了，想想竟然还有点幸福感！呵呵！
一进屋，我也像火柴姐一样，踢掉高跟鞋，靠在床边的靠枕上，不得不说这个姿势确实很舒服。
“你”马小玲站在门口刚要说话，就被我挥手示意打断。
闭眼片刻，我把意识从文静的灵魂中脱离出来，对着她微微一笑:“坐那里休息一会儿，待会儿咱们去洗个百合浴！”
“好！”少女愣了一下，继而有些拘谨的坐在一旁的椅子上，呆呆的不知在想什么。
休息这段时间我并不是真的在休息，而是思考一下刚才的变化，刚才在监控下，我虽然一直很变态的在调教马小玲，但偷着也做了一些小动作，并且实验出一点成效。
首先我在注射到马小玲身体里的媚药中加了我与火柴姐百合时，产生的那种荧光的乳白汁液，我称之为钻石液。
没想到真的起到了特殊作用，额，不过起的作用真是我忽悠她的那个作用，而且还可以控制她高潮哦，只不过是需要在我一米范围内才有这个效果。
其次，嘿嘿！我隐约发现了炼化皮物的奥秘，当时刚刚靠近马小玲时，戒指显示不能炼化，但是那个钻石液给她注入后，在她的身体对我的敏感度，提高到很高时，竟然显示可以炼化人皮，在等我离开一米范围之外后，又显示不可以了！
这特么不就是答案嘛！
当时我便回忆起第一次炼化那个妓女时，刚好是她吸了粉，硬生生把我拉进屋子里，强奸我的时候，挣扎中我把她炼化了。
第二次炼化何慧娟时，她刚好在玩情趣用品，见我（男性本体）去时，竟然想要我和她做爱。
在加上第三次文静，也是对我（入替下）放下所有，主动为我献身。
啧啧，这个还真有点意思，必须要她们面对我非常敏感时，才能炼化她们。
最后在和马小玲咬耳朵的时候，我还偷偷说了几句话，至于说的什么，一会儿你们就知道啦！
“妹妹，走，我们一起！”
说着我褪掉身上的紧身皮衣，穿着蕾丝内衣走进浴室，见我进入她也紧跟着一起走进来。
两个雪白的胴体间隔不到50厘米相对而站，胴体上散发的香气一股股的钻进口鼻之中，让人沉醉。
刚才在调教室里，灯光昏暗，只看了个大概，现在以我男性主意识来看这少女真是漂亮。
一头齐胸的长发，标准的鹅蛋脸，丹凤眼，柳叶眉，身材凹凸有致，美腿修长，皮肤紧致嫩滑。
最主要的是，她站在那里，虽然戴着束缚环，处于我的囚禁状态，但依然隐约看到一股无暇的气质。
如果她穿上衣服，出现在镜头下，绝对不输那些大明星，不愧是家里有矿，培养的真好！
我这绝对算是捡漏了！不要说男性状态的我，就是我入替这三女生，也没在现实中见过这么有气质的。
马小玲被我看的羞愤莫名，双手想要捂住私处，却又不敢，只能闭着眼睛，自我催眠。
挺着不知道在哪里勃起的大屌，我仔仔细细，认认真真的看了一遍后，意犹未尽的打开了水龙头，渐渐我俩的娇躯被白色的水蒸气弥漫。
“帮我搓搓后背，用胸搓！”学着某部小说里的情节，我大声发布了命令。
“你变态！”马小玲恼羞成怒的说。
“咯咯！刚才姐姐可是给你服务了半天，现在该轮到你为我服务了吧！要不我在和你服务服务？”
听到我的话，迷雾中的娇躯忽然一颤，继而乖乖的走过来，把胸部贴在我的后背上，给我搓起澡。
感受着背后的柔软，还有那砰砰巨跳的心脏，我得意极了，遥想以前犯了错误，连老婆床都上不去，现在却有一个商界大佬的孙女给我私密服务，太爽了！
感谢戒指！
在马小玲上面忙活时，我的手在下面也没闲着，轻轻的拍打着她的臀部，感受着那美妙的弹性，听着悦耳动听的“啪啪”声。
等后背擦完后，我转过身来，隐约中只见她的胸部已经又大了一圈，起码有了E，那亭亭玉立的粉红蓓蕾更是粗了一圈，起码有小手指粗细。
“姐姐，我，我不行了！”
“求你，求你让我射出来吧！”
“噗嗤，妹妹，你是女生诶，怎么能用这种词语，你要说喷，让我喷涌！”
“不过还不到时候呢，我还没来感觉呢，妹妹在帮我服务服务吧！”
说着我咬住了她蓓蕾，大力的吸允着，仿佛一个婴儿吃奶，虽然没有奶，但是吃大胸女的胸可是我一直的梦想，这下终于实现了。
吸允了一会儿，我见马小玲已经快承受不住，而我也涨的难受，蜜穴中蠢蠢欲动，。
我迅速抬头亲吻在她的红唇中，并抓取刚才提前准备的喝水瓶子，放在我俩的下面。
随着一股强烈的冲动，我俩同时高潮，发出激昂的娇吟声，在蜜汁从各自的蜜穴中喷出的一刹那，我关闭了喷淋，纯净的蜜汁混合在一起，流进瓶子里。
待蜜汁流尽后，我嘿笑几声，再次打开阀门，让白雾再次笼罩浴室，哗哗的水声也遮蔽浴室里的其他声音。
“你准备好了吗？”我一边亲吻着马小玲的耳垂一边低声询问。
“你，你真，真的，没有骗我，你，能让我，离开，并且帮我毁灭这里！”马小玲身体痉挛着和我断断续续的说。
“当然！”
“好，那，那我愿意！”
当她声音落地的那一刹那，我用宝石戒指点向了她裸露的肌肤。
眨眼间马小玲就变成一个雪白的活性人皮，我毫不犹豫的划开她的背部，把她穿起来。
然后我再次划开自己的前胸，从里面又钻出一个文静。
咯咯！惊不惊喜，意不意外，我也非常惊喜，非常意外！
就在五分钟前，先前那个控制身体的文静意识再次苏醒，而且竟然成为我的皮奴意识，她的作用是可以从人皮上分化出去，并入替其他人皮。这样一来我就不用担心炼化马小玲后缺人了。
所以为了升级，我当即决定提前炼化马小玲，让文静入替她，主人的我继续控制文静的身体。
嘿嘿！我真是太幸运了！
炼化完成后，瞬间戒指上的宝石由橙色变为黄色，再次升级。

回复:

无耻之极
‘’老公，好老公，求你别闹了！奴家受不了！一会儿还有正事呢！”
“咯咯！你这也太敏感了吧！隔着衣服碰碰都要高潮！”
“死变态！还不是你使的坏！”
看着怀里忽而温柔，忽而凶巴巴的绝色尤物，我心中那是碚美。
这已经是皮奴文静入替马小玲的第三天了，我简直要乐不思蜀了，因为马小玲太和我的胃口，所以让文静入替做起了夫妻，也就没有融合她的灵魂，夫妻之间有点未知，才更有趣。
她们俩温柔与倔强并存，还用着大家闺秀的肉体，要不是我伟大的创业梦想召唤着我，我都想在这里永远和她双宿双飞了。
得益于我‘调教’有方！仅仅3天，马小玲已经可以心甘情愿的和火柴姐百合。所以她对我们的监控已经取消，也允许我带着马小玲回我自己的住处居住。在这里我们偶尔百合，偶尔夫妻，简直爽翻天。
令我遗憾的是，我没能分化出更多的皮奴意识，因为这个事件很有可能不是戒指的主导作用，而仅仅是文静灵魂的特殊性，算是我刮中了一张亿元彩票。
不过我也研究出来其他功能，比如这个钻石戒指，原本只能存放活性人皮，现在可以存放这两种液体，也可以存放我复制的女体器官。
再比如在一米范围内，皮奴意识的五感，我全能能够共享！
当然更有意思的是，这个复制的器官竟然可以融合到其他皮物上，这就太厉害了，玩游戏的时候我最喜欢捏脸，捏身体了，现在我可以将手里这四个活性皮物进行任意搭配，做出我心中的完美女人，不过有个很大的缺陷是，每天只能融合一套，这个问题只能等待升级在解决了。
同时在我俩奋战下，终于把剩下的黄金液凑齐，顺利的给杨伟群交了货，做成了我成人用品店的第一个大单。
当然杨伟群也把80万块钱打到了我的账户里，加上那两个女人的储蓄，瞬间让一贫如洗的我成为短暂的百万富翁（富婆）。
不过与文静禽父的交易马上就要开始了，如果没能救下文静的女儿，这钱还得给他拿了去，所以还不能完全算我的，然而我很有信心把他干掉！
滴滴，滴滴
“华德汽修厂，八点！”
看到消息我立刻提起神，那个老变态终于来信息了，华德汽修厂听着有点耳熟，我切换了白洁的皮后，找到了那里的信息。
一年前她在那里接了一个嫖客，差点被人劫财劫色，那里地处偏僻，并且早已经荒废许久，好像因为拆迁问题死了人，政府也没在打那里的主意。
眼见已经是六点多钟，吃过饭我跟火柴姐打了个招呼，便带着马小玲提前离开，赶往交易地点。
过了一个多小时，我终于开着自己的甲壳虫来到了目的地，现在刚开春没多久，天还不是特别长，七点多钟就已经黑天了，废墟一般的汽修厂在黑夜中显得十分诡异。
在车里我迅速拿出复制的文静脸庞，又拿出白洁的皮物，把文静脸庞覆盖在白洁皮物的脸庞上，随着黄宝石的光芒照耀，两件物品慢慢的融合在一起，形成一个新的皮物。
之所以选择白洁的皮物，是因为她的身体够结实，而且还会功夫，不过先前一直很少用她，是因为她是吸粉的，那种东西是我极度厌恶的。现在在戒指里总算温养好了，我才把她拿出来用，这也是我今天来的杀手锏。
收拾好东西，我踩着高跟鞋下了车，一个人走在黑暗的小路上，着实令胆小的我有些害怕。
不多时，我带着钱已经走到了废墟的腹地，是一个已经快要坍塌的大厅，忽的一道黑影从阴暗中窜出，直直向我手里的皮箱抢来。
我心中一惊，虽然愣了一秒，但还是在间不容发之际躲开，毕竟我这个可是马小莲的身体，她可是练过武术，肌肉反应何等之快。
见我竟然躲开，黑影明显一愣，当他想再次攻击时，我已经连退十步，与他拉开距离。
淡淡的星光下，黑影也露出了他的样貌，180公分的身高，身影瘦削，长脸上满布疤痕，让人一望便心生恐惧。
我融合着文静的灵魂，看着这个无数出现在噩梦中的脸，不禁手脚发软，身体不由自主的打起冷颤。
“冷静，冷静”
用我江河本体意识连续发布命令，这种恐惧才被抵消，真是一生的心里阴影啊！
“文强，我女儿呢！”
“嘿嘿！没想到你这小妮子竟然长本事了！见到我竟然还能站的住，她很好，就在那个冰柜里，你要是快把钱给我，说不定还能救回来！晚了可就来不及了！”文操着低沉沙哑的声音说。
顺着他的指示，我果然在不远处看到一个用铁丝网包裹着冰柜，上面挂着密码锁。
“畜牲！拿来！”臭骂一句，我把皮箱打开，扔到地上，无数大红票从里面露出来。
“嘿嘿！看你不是很轻松就弄来了嘛，我早就和你说做婊子赚钱，给你选了这么一个赚钱的职业，你还怪我！”
“禽兽！密码给我！”
“不要着急，等我数数，谁知道你会不会在里面少放几张！”文强慢条斯理的说。
“我杀了你！”说着我身影一动，瞬间冲到他的跟前，一拳打向他的鼻子。
文强嘿嘿一笑，不闪不避，在我拳头快要打到他的鼻子上时，冷声吐出两个字，“文欣”
我顿时怒喝一声，收回拳头，转了两个圈才将那一拳的惯性中停下。
“不错，不错！这两年你真的学的不少，连功夫都会了点，不知道是哪个男人交的。”
“算了！不逗你玩了，毕竟父女一场，你开始脱衣服，脱一件我说一个数字。”
“你无耻！”我从未想到一个父亲竟然可以禽兽到这个地步，从记忆中知道他是禽兽，但没想到那两个字已经不够形容他了，要是能把他也炼成皮，一定让他尝尝地狱的味道。
真是低估他的下限了！
但此时此刻，我也没有其他好办法，只好依照他的要求，一件一件的把衣服脱下去。
“3”
“2”
“9”
“6”
“7”
听他说完数字，我立刻赤身裸体的奔向冰柜，输入密码，然而竟然没有打开。
“你骗我！”
“哎呀！不对啊，可能是年纪大了，你试着换换顺序，我先走了啊！”说着他大笑着捡起地上的皮箱，和我的衣服快速向外走。
为了救女儿，我不得不继续破译密码，跟他的账只能以后算了。
又试了两次依然失败，我不禁有些慌乱，想到女儿还在里面受罪，受到文静急切的情绪影响，我也心急如焚。
“脱开！”
感受到文静的灵魂有失控的迹象，我连忙解除融合，不过就在解除的那一刹那，我心头忽然一阵空明，一个记忆碎片仿佛闪电一般在我的脑海闪耀。
我当即在密码锁上输入了67329，啪的一声，密码锁被打开。
我尼玛，这老变态竟然真的用的是他自己的生日，文静那么恨他，怎么可能记得他的生日，要不是我入替了，以一个外来者身份浏览了她的记忆，根本不会想到。
几息之间，铁丝网就被我扔出去，打开冰柜，我顿时眼睛喷火，小姑娘浑身发紫，仿佛一个破布娃娃般躺在冰柜里，四周都是寒冷的冰块。
我快速的把她从里面抱出来，用我的体温给她热身体，不过我能感觉到她的身体机能在迅速下降，进气少，出气多，大概率是不行了。
妈的！文强！老子要是不玩死你，老子不姓江！
怒吼一声后，我将文静的皮奴意识释放出来，让她用自己的身体，与女儿团聚，而我则接着用白洁的身体，疯狗一般的向那禽兽不如的东西追赶。

回复:

歪打正着
500米！
300米！
100米！
这一刻我觉得自己比博尔特跑的还快，脱掉高跟鞋的我，仿佛挣脱了封印一般。
几乎不到一分钟，我就追上了他，并且一记飞踹将他踢翻在地，接着如同雨点般的拳头砸落在那张丑陋的面孔上。
“呜，呜”
文强挣扎着想要说些什么，但是我怎么会给他机会，连着三拳将他的牙齿打掉，又对着鼻子来了三下，顿时他整个脸肿得像熊猫一样。
痛快！老子这么多年，还没打过这么过瘾的架！以前都是被人欺负，今天总算可以扬眉吐气一番，不过这样的惩罚对这老变态来说太轻了，要怎么才能让他终生难忘呢？
正在我思考时，忽然从文静那边看到了一个恐怖的画面，小萝莉下面竟然挂着一个定时炸弹，而且已经被启动，还有不到10分钟。
尼玛！怒吼一声，我像拖着死狗一般，拉着文强冲到冰柜旁边，不用文静说我已经明白出了什么事故。
“给我停了！”
“啊，呜，哈！……”
文强满脸狰狞的吼着发不出来的声音，但表达的意思十分清晰，那就是要和我们同归于尽。
“草泥马！你不说是吧！老子今天正好拿你试验下新功能”
说着我拿起五瓶黄金液，一股脑的倒进他的嘴里，然后打断他的四肢。
汁液吃光后，立刻文强全身发红，发烫，胯下之物冲天而起。
“啊，啊！”
文强在黄金液的作用下，变的极度渴望女人，他挣扎着想要抓我和文静，但根本无法动弹。
见他的皮肤已经红的仿佛铸钢的熔炉，我拿出一个女人的脸贴在他丑陋的面孔上，然后又依次拿出两个胸部，一个蜜穴，全部贴在他的身体上。
这些器官是我从最近偷偷炼化的几个女性皮物上复制来的，小穴是那个平日里最淫贱的花姐，超大的胸部和人见人烦的脸则属于打人打的最凶的云姨。
“融！”
说着我挥舞着戒指，在贴合地方触碰，接着奇迹出现了，性器官和女人脸渐渐与他的身体融合，眨眼间就彻底融为一体，仿佛天生的一样。
“哈哈！成了！再给你最后一个机会！如果不说的话，我就让你尝尝地狱的味道！”
“呸！”
“你还死鸭子嘴硬！看我……”
话还没说完，我忽然感觉兜里的手机震了，我下意识的拿出来一看，顿时大惊失色，原来有人泄露了马小玲在会所的消息，火柴姐把黑锅都扣在了我头上，而且供出了我调教马小玲的视频，那边直接要杀死我和马小玲，现在大批的警察定位了我的位置，正向这边赶来。
我尼玛，火柴姐，算你狠！别让老子回去，玩死你！
发狠不能解决问题，炸弹，警察，文强，全部要解决。
时间一点点逝去，转眼只剩五分钟，忽的我再次灵光乍现，向文静传递了一个办法，她犹豫刹那，立刻点头答应。
我又给了文强一拳后，他依然拒绝，“很好，既然不说，那你就没机会说了！”
说着我拿出一个人皮，复制了一个脖子给他，那是哑姐的脖子，融合后文强就再也说不出话了。
融合后，我一掌把他打晕，迅速掏出一瓶钻石液，给小萝莉吃下，然后抚摸着她僵硬的身体，亲吻着她发紫的嘴唇。
“小妹妹，你听得到吗？不要拒绝我，叔叔和妈妈在救你！”
“欣欣醒一醒！”文静也在旁边哭泣的喊着。
少顷听到小萝莉发出一丝娇吟，我立刻查看戒指，果然已经可以炼化，我当即用戒指触碰她的皮肤，瞬间小萝莉变成一个人皮。
那个炸弹没有支撑，掉落下来，被文静接住，她刚想扔开，我把她拦住，接过来后，我把炸弹放进冰柜里。
“嘿嘿！你不是喜欢折磨你女儿吗！以后就你也天天当婊子！尝尝被折磨的滋味！”
说着我将钻石液抹在昏迷的文强身上，这样一来，他的肉体将极度渴望男性，无男不欢，但是黄金液让他极度渴望女人，被凌辱的时候，他的精神无法享受女性高潮，反而隐藏在小穴下面的鸡鸡剧烈膨胀，让他在浴火中不断燃烧，直至死亡。
做完这一切后，我让文静身体化作皮物收起来，我则钻进小萝莉的身体中。
这时外面已经传来无数脚步声，俨然警察部队已经赶到。
“里面的人你们听着，你们已经被包围了，不要负隅顽抗，争取宽大处理！”
听到声音，我呵呵一笑，心中暗想:“嘿嘿！那个人棍就让你们拿回去交差吧！”
我拖着文强的身体躲到安全位置，然后把文静的衣服和马小玲的衣服全部放到他的身旁，接着像一个真正要死的小萝莉“昏迷”在角落里。
“轰”
一声巨响，整个汽修厂都充斥着震耳欲聋的声音，无数汽车配件被冲击波震上天空。建筑物轰然坍塌，我和文强也被重重压在下面。

回复:

此文已经全部发布成功，但魔头老婆依然没有头绪，此文下续也刚写了一章，彻底没存稿了！

回复:

成人用品店
成人用品店
等级:3-1
能量:48/1000伦
财富:8万（可转化为80伦能量）
技能:
1级开启:
精液炼化:2星（1ml/10伦）
乳汁炼化:1星（1ml/5伦）
双修:2星（10min/1伦）
皮奴等级鉴定（无）
皮奴炼化（50伦/次）
2级开启
皮器复制（50伦）
灵魂转换（50伦）
3级开启
皮器融合（100伦）
自用商品（宿主本人使用）
皮奴（十二星）
1星:5/12 白洁，何慧娟，文静，宁花，何云。
2星:1/11马小玲
3星:1/10文月
售卖商品:（原创）
黄金液（三星）
1星:短时间内强力增强男性性功能30分钟。
钻石液（七星）
1星:提高女性敏感度，兴奋度
皮奴器官（十二星）
1星:花姐淫穴，云姨巨乳
任务:
1.继续完善成人用品店系统！
2.利用商品一年内赚够1亿财富值。（失败者死！）
掀桌啊！哪有这么无耻的系统，竟然让宿主去完善系统！到底你是我的外挂，还是我是你的外挂！
而且特么还有脸发任务！还惩罚！
欺人太甚！！！
心中咒骂了半天，这破系统半点反应都没有，没奈何我只好放弃这白费功夫的事。
距离上次爆炸已经过去了7天，因为我入替的小萝莉在爆炸中被砸坏了腿，以至于我这几天一直都躺在床上研究这醒来就出现的破系统，店铺那边完全顾不上了。
鬼知道这破玩意是怎么回事，而且还完全根据我的实验编译而成，榨干了我所有的能量不说，更可恨的是没有系统精灵，也没有小姐姐，更没有老爷爷。
这尼玛让我怎么玩啊！果然天上掉馅饼的事，八成都是有陷阱。
算了，算了，反正我也已经上了贼船，那只好一条路走到黑了，而且这种生活，人家也很喜欢呢！
不过这小萝莉的身体实在不得劲，没胸没屁股的，完全没有爽感，抽插小穴又那么疼，简直无法让人好好玩耍。
幸好新的皮奴马上就能炼化了，那就是我旁边床上躺着的那个女人，是个温柔的幼儿老师哦！
她这段时间可没少和我聊天，鼓励我，开导我，给我讲了很多笑话，人家好喜欢呢！
所以正好三级的雅子老师，一会儿你就和我融为一体吧！咯咯笑着，我双手再次攀上胸前的小葡萄揉捏。
过了二十分钟，我总算凑够了50伦能量，旁边也渐渐传来雅子老师均匀的呼吸声，应该是已经进入了深层睡眠。
哈哈，终于可以开始行动了！
我轻轻的从床上下来，跛着脚移动到雅子老师的旁边，然后从戒指中取出一个注满钻石液的针筒，小心翼翼的掀开她下半身的被子。
在我揭开被子时，雅子老师发出嗯的一声，吓了我一跳，连忙停下动作，不过很快我听到她的呼吸节奏没有改变，应该还处于睡眠之中。
见状我当即不在迟疑，立刻将针筒刺入，细长的针头刺穿她的病服，又刺穿她的内裤，抵达那茂密的黑森林内。
停顿片刻，我用针筒轻轻拨开里面看不到的肉瓣，将针筒继续深入，当刺进去大概10毫米左右，我终于按下了活塞，将满满一针管的钻石液全部注入。
因为针头很细，雅子老师完全没有感觉到异物正入侵着她的下体，还沉浸在香甜梦乡之中。
注入完成后，我将针管收好，这钻石液注入小穴中后，会被女体迅速吸收，不用担心它们泄露出来。
过了一会儿，只见雅子老师白皙的面孔已经有些红晕，我咯咯笑着掀起被子躺在她的旁边。
这样大的动作顿时将她惊醒，待看到是我这个可怜的小萝莉，微微一笑:“小雯你怎么了？又做噩梦了？”
“嗯，嗯，我又梦到那个坏爷爷欺负我，我好害怕！”
“不怕，不怕！你就在我这睡吧，姐姐保护你！”说着雅子将我抱进她的怀里，轻柔的抚摸着我的头，用体温来安抚着我受伤的心灵。
“谢谢雅子姐姐！我喜欢你！”说完我便钻进她的怀里闭着眼睛假装睡觉。
咯咯，真是好温暖啊！雅子姐姐的身体很香呢！而且还是体香，跟化妆品的味道完全不一样，而且她的身上也没有那么多男人的味道！闻着舒服极了！她很快就属于我了！咯咯！
在钻石液的作用下，雅子的身体和马小玲一样，将对我的气息变十分敏感，不过因为我这次只注射了阴穴，发作时间会延长，当然这也是我的计划，毕竟这里是医院，万一弄出什么动静，我就完蛋了！
过了约莫一个小时，我听到她的呼吸变的越加粗重，身体渐渐变得发烫，一直没我快睡着的她似乎也察觉到自己的状态不对，想要离开我一点，但我怎么会让她得逞。
“妈妈，妈妈，不要走！”
假装梦呓的我用力抱住她的脖子，小脑袋紧紧贴在她的双峰之间，一副永远不会松手的样子。
“妈妈不走，妈妈不走！”雅子姐姐被我的可怜再次勾起了母性，她强忍着身体的不适，缓缓拍打的我的后背，安抚着我。
嘻嘻，雅子姐姐真不错，要是以前的小月，一定会好好感谢你，不过现在人家被一个怪叔叔入替了，变成了坏萝莉，感谢你的方式就要变成炼化你了哦！
在钻石液的作用下，雅子的身体已经越来越敏感，双乳在我小脸的触碰下已经膨胀了一圈，小乳头也翘立起来，将薄薄的病服撑起一座小山。
“啪，啪，啪”
忽的黑暗中传来三声清脆的响声，接着一对柔软从束缚中挣扎蹦出，恰好其中一只正好落在我的嘴边。
见出现如此绝佳机会，我怎么会放过，当即小嘴一张将那亭亭玉立的粉头含入口中。
“啊”
雅子发出一声娇吟，浑身一阵颤动，她仿佛挣扎着要推开我，但推了两下就放弃了。
咯咯！雅子姐姐现在一定舒爽的浑身都没了力气吧，在我炼化乳汁时，女人感受的爽感和被男人抽插是一样的。在如此敏感的状态下，估计很快就会产生高潮。
嘻嘻，姐姐的乳汁真的好香甜，她未来的宝宝还没吃到，先被我吃了哦！不过被我炼化后，有宝宝也是我的宝宝了！
雅子姐姐不愧是教师，意志力很强，即便是被我吸的高潮迭起，依然记得用手捂住自己的嘴，不让声音发出去。
这到也帮了我！否则人家还得腾出小手去帮忙，现在它们可以去做更重要的事情了。
嘻嘻，当然是给姐姐脱掉其余的衣服了！
“小月，你，你要做什么？”雅子姐姐连续高潮后，已经虚弱的快要发不出声音。
听到她的声音，我心满意足的将她的乳头吐出来，凑到她的耳边说:“嘻嘻，姐姐，我喜欢你啊！我想和姐姐做羞羞的事呢！”
“不，不要，小月你还小，不能做这种事情，另外咱们都是女生！”
“姐姐女生们也可以做羞羞的事啊，你看你的胸部被我吸了那么多乳汁，还这么大呢！而且你的下体现在已经水流成河了吧！”
听着我这小萝莉的淫言荡语，雅子难以置信的睁大眼睛，她完全无法想象一个小女孩怎么能说出这样的话。
咯咯，原来小月自然不会说了，但是被怪叔叔入替后的小月可坏的很呢！
不由分说扒光了雅子身上的衣服，将她雪白的身体暴露在黑暗之中，然后我骑跨在她的腰上，用戒指在她的后背上轻轻一划，立刻一道长长的裂缝出现在上面。
“咯咯！雅子姐姐，以后咱们俩就要合体了呢！”
说着我对着那道裂缝，将娇小的身躯填了进去。

回复:

新鲜出炉第一章！看看大家是否支持，要是反响不好的话，我就把这个给收尾，去写魔头老婆了！

回复:

灵魂转换
“文静，接下来这段时间就由你来控制你女儿的身体吧！这样你们母女俩也算团圆，我也兑现了我的承诺！”
“谢谢主人，月儿愿意为主人做任何事！”
咯咯！这么迫不及待啊，刚进入就融合了女儿的灵魂，以她的身份生活了。
我嘿笑几声，接着说:“好吧！那你就继续在医院养伤，警察那边你也知道怎么应付！我明天就出院，等没什么事我再来看你！”
“嘻嘻，好的主人！那我回去睡觉喽！”
安排好小萝莉后，我抚摸着自己饱满的胸部，开始准备融合雅子的灵魂。
“啊，好痛！”
刚一触碰雅子的灵魂，我就像触电一般，痛的在心中尖叫一声，这是怎么回事？原来融合可从来没有出现过这种情况！
缓了片刻，我再次尝试，果然那股触电感再次浮现，不过这次我没有退缩，咬紧牙关，忍着疼痛继续融合。
果然融合过程除了这种程度的疼痛以外，并没有出现其他意外，很快我便拥有了雅子姐姐所有记忆，还有她的性格，变成完全的雅子姐姐。
融合完成后，我忽然看到系统里面的灵魂转换闪动了一下，难道那个功能可以使用，那就试一试吧！
随着我消耗掉50伦能量，激发灵魂转换功能，我感觉大脑一沉，仿佛意识发生了某种变化。
“咯咯！我洛雅重获新生了呢！以后再也不用忍受着浴火的折磨，我可以痛快地享受”
“因为我不再是那个被父母管束，男朋友管束的雅子了，我融合了一个坏男人，还有一个神秘的系统哦！”
说着洛雅的手更加不老实起来，一只手在双乳上游走，另一只却快速探到下面的黑森林中，在泥泞的沟壑三抽插起来。
“哦！”
“啊”
“太棒了！我好舒服！”
“要高潮了！要高潮啦！”
“好讨厌！融合坏男人后，我竟然这么淫荡！”
“好喜欢，好棒！不要停！还要，还要！”
“哦！哦！哦！”
在一连串的低吟声中，我的蜜穴连着吐出三滩热流，幸好我提前准备了容器，否则病床非得湿透了不可，到时可真丢人丢大了。
爽了三次后，我把灵魂和雅子灵魂脱离，这个灵魂转换太有意思了，使用这个技能后，灵魂主体便是洛雅，仿佛是她融合了我，不够我随时可以通过思绪影响她，而且使她觉得那是她本来的情绪，这太有意思了！
另外没想到这个外面甜美，声音可人的女教师内心竟然如此淫荡，本来她自己还可以靠坚定的意志力控制，但转换融合我之后，就彻底释放了她心中的恶魔！
原来她的父母是假道学，在外面温文儒雅，也让她当个淑女，各种管教，连给他找的男朋友也是个老实人。
但是背下里，他们俩各种淫荡，经常颠鸾倒凤，情趣扮演，好几次都被她偷偷看到，逆反心理，再加上青春期的性冲动，让她的心里有些扭曲，产生了性瘾症。
因此表面乖乖女，背下十分放浪，刚过18岁就和人发生了第一次，后来又偷偷在酒吧和别人浪了几次。
但是从小接受的良好教育，让她虽然对性欲十分向往，却没有让自己走上不归路，所以她对婚姻十分向往，期待着可以像父母一样，在家里和老公获得极大的满足，因此被我这么一入替，她更加兴奋了。
托着香腮，想了会儿她的事，我又认真仔细的思考着刚才融合的过程，心中有点明悟，但又说不上来。
看了眼系统，果然没有任何提示，只是又增加了一个三级皮奴，能量还剩30伦，炼化乳汁应该是得到了100伦，入替炼化洛雅又消耗了100伦，灵魂转换又消耗了50伦。
虽然能量又少了点，但是我已经更换了新身份，而且很快就会有能量补充了，嘿嘿！
嘿笑着，我又把灵魂融入洛雅的灵魂中，这次我没有进行灵魂转换，揉了揉胸部，我咯咯一笑，“现在让我好好睡一觉，养精细锐，白天大干一场哦！”
……
天光放亮，护士们都开始陆陆续续的带着医生们来查床，我和小月也被她们叫醒，小月可能还需要几天才能出院，我则今天就能出院了。
其实前两天我就可以出院了，只不过因为我是被人撞伤的，家里人怕我落下什么病根，非得让我在住几天。
咯咯！这正好给了坏主人机会，要不他才没机会入替我呢！一会儿元芳就该来接我了吧，他说要给我个惊喜，其实人家早就知道他想正式向我求婚。
嬉笑着，我拿着提前准备好的衣服走进卫生间，关好门后我站在镜子前，脱掉难看的病号服，将雪白的肌肤露在空气中。
刚看了两眼，我便心头火热，欲念丛生，双手不由之主的在身上游走！从胸部摸到臀部，又从小腹摸到蜜穴。
“嗯！好舒服！真的好舒服！”轻吟着，我将罪恶之手塞进密林之中。
正在这时忽然听到外面响起一个男人的声音，“小妹妹，大姐姐呢！”
“哎呀！老公来了呢！可是你的老婆正被坏主人入替着做羞羞的事呢！”说着我打开水龙头，手指却更加快速的在里面抽插。
“啊！”
“雅子，你怎么了？”听到我的娇吟声，外面响起了焦急的声音。
“没，没事，水刚才有点太烫了！你等我一会儿啊”
“哦！那好，你注意点！”
咯咯，真是个傻子，真好骗！你的逼爱人现在的样子好淫荡呢！又高潮了两次！
算了，算了，不玩了，露馅就不好了，还得去榨取他的精液呢！
另外在试试那个技能吧，说不定有意外收获呢。
灵魂转换后，洛雅比我入替着更加利落的洗完澡，擦干身体，穿上蕾丝内衣，裸色丝袜，上身套上抹胸雪纺连衣裙，在穿上一双六厘米的高跟鞋。
瞬间一个略带性感的知性美女出现在镜子前，对着镜子洛雅托了托饱满的胸部，又扭动了几下屁股，然后精神饱满的踩着高跟鞋踏踏踏的走出卫生间。
“老婆今天好漂亮啊！”
听着这宽厚的声音，我（洛雅）嘴角上扬，娇嗔着说:“讨厌，人家还不是你老婆呢！不要乱叫！”
“哈哈！我就喜欢你这娇羞的样子！过了今天你可就是我的老婆了！”随着兴奋的笑声，一个身材修长，约莫一米八高的男子将我拦腰抱起，在病房里转了一圈。
“讨厌快放我下来，好多人看着呢！”我（洛雅）假装生气的打了他几下。
见我生气，这憨货立刻把我（洛雅）放到地上，连连给我道歉。
没错，这个男子就是我（洛雅）的男朋友元芳，他是我青梅竹马的玩伴，学的是体育，在我们学校当体育老师。
其实以我（洛雅）的条件去找个有钱人家的公子哥，也是没有问题的，只不过是相上他这强壮的体格，婚后一定非常美满。
嘻嘻！等他今天求完婚，我们是领证，就可以光明正大的享受性爱，并且榨取精液恢复能量了呢。
真是好期待啊！嘻嘻，坏男人的记忆里，他和老婆结婚时，感觉穿着婚纱好美，现在我融合了你，就带你穿婚纱吧！
不过我男朋友这个憨货，要是知道自己的心爱的老婆已经融合了一个坏男人，最喜欢的人是他，更喜欢自慰，会不会气的吐血。
咯咯！真的好有意思！

回复:

 </font>
还更新吗
嗯，更的

回复:

 </font>
@乱阴阳书生 这里这里，贴吧发不出来，大概是我没画胸衣
厉害了，你这绘画水平可以啊！

回复:

求婚
办完出院手续后，我（洛雅）踩着高跟鞋挎着背包，挽着男朋友的胳膊走出医院。
出租车他早就叫好了，上去之后我们俩坐在后排，那个司机还色色的偷看了我一眼。
哼哼！融合了坏男人和系统后，我（洛雅）的视力和听力可是提升了很多，在隐蔽的动作我也能察觉到。
现在人家可是有两个老公了呢，对你们可是一点兴趣都没有！
暗暗鄙视着司机，我把头扎进元芳的怀里，呼吸着他的阳刚之气，俄而我（洛雅）缓缓的将左手偷偷的夹在双腿之间，轻轻的扣着。
不一会儿一根长棍便从小腹中伸出，将我（洛雅）的小穴填满，而且还像金箍棒一样，忽长忽短，真讨厌，越来越控制不住自己了，融合的这个坏男人实在太色了，弄得人家也没有了自制力。
而闻着我（洛雅）的香气，再加上我刻意的亲昵，元芳早就欲火焚身，胯下那根长棒也已经饥渴难耐的挺立起来。
咯咯，元芳的那里还真是够大，虽然比坏男人的差点，但尺寸也很足！一会儿可要好好享受一番。
又过了将近半个小时，出租车终于停了下来，元芳红着脸，一扭一扭的拉着我走出出租车。
我（洛雅）打眼一看，竟然来到了一个电影院，这家伙难道想在电影院向我求婚，咯咯，这憨货难道也懂浪漫了？
走进电影院，我（洛雅）一看，竟然人还挺多，看到那个海报，才想起来前天复仇者联盟4上映，正是火爆观影的时候。
因为我（洛雅）的靓丽身姿，顿时吸引了无数男人的目光，被系统修复后，我的身体魅力提高了很多呢，看着他们色色的眼光，我（洛雅）心中暗暗发笑，一群大色狼，要是让你们知道我掏出来比你们大，会不会吓死你们。
咯咯，融合了坏男人，真是太有意思了，有了系统，还有了肉棒！等榨干了元芳哥哥，我（洛雅）要去照顾照顾妹妹呢！
直到我和元芳取票走进放映厅，还依然能感觉到色色的目光，临近最后我特意偷偷的给他们来了个飞吻，不知道能勾到几个人呢。
嘿嘿！人家可是要结婚的人呢！勾到了也不能在一起！
到了放映厅，我（洛雅）和元芳哥哥坐到中间的位置，他还挺细心，特意挑了个这么好的位置，给他个香吻吧。
想着我轻轻的吻了一下元芳哥哥的脸，再次把他的金箍棒给勾了出来。不过我却没有下一步动作，因为人家在他的心里可是淑女呢，我现在也不想破坏这个印象呢。
很快电影开始了，米果的超级战士们轮番上场，打的热闹非凡，不过看了十几分钟，我（洛雅）就看不下去了。
因为人家现在心里只想着要赶快领证回家，去榨干元芳哥哥呢，甚至还想起了一部哈密达的电影，男女主角直接在电影院就搞了起来，那动静实在太爽了！
但人家现在要装成淑女，怎么能在大庭广众之下做那样的事呢！所以电影赶紧结束吧！
终于，终于，电影播完了，彩蛋也放完了，突然屏幕一暗，接着瞬间变亮，上面出现了一副照片。
照片中的我穿着一身雪白的婚纱，笑意盈盈的站在广场上面，元芳穿着帅气的西服单膝跪在我的身前，双手碰着一团玫瑰花，含情脉脉的看着我！
“洛雅嫁给我吧！”
伴随着照片完全展现出来，元芳同样单膝跪倒，双手捧起一个硕大的钻戒，大声的对我喊出了那句话。
然后四周竟然也同样站起来很多人，一起起着哄。
太感动了！我（洛雅）几乎都要流下了泪水，这家伙不仅变的浪漫，还学会了ps！真是长进不少。
要是原来的洛雅，肯定被感动的不行，但融合了坏男人后，我却没那么感动，而是兴奋，全身上下的兴奋，终于等到这一刻，可以去榨干哥哥了呢！
“元芳哥哥！你，你……”
我（洛雅）害羞的跺跺脚，欲拒还迎的将戒指接过来，让他帮我戴在右手食指上。
“亲她，亲她！”在众人欢呼中，元芳壮着胆子把我（洛雅）拥进怀里深情亲吻。
我（洛雅）自然也深情的吻着他，甚至还伸出了舌头，进入他的口中，来个热烈的湿吻。
直到工作人员广播下一场电影即将开始，让大家有序退场，我们俩才依依不舍的分开。
咯咯，我的唾液虽然效果比黄金液差点，但他吃了那么多，小元芳今晚表现一定不错。
出了电影院，亲朋好友们各自散开，我（洛雅）和元芳则快速来到婚姻登记处，因为登记员就是元芳的姐姐，所以我们几乎没费事就完成了登记。
看着两个红色本本，我（洛雅）兴高采烈，终于可以像父母一样了呢！
咯咯！坏男人也很期待吧，你入替了那么多女生，都是妓女，还没有像我这样的良家女子，正式享用老公的温存。
这次便宜你了，既然被我融合了，就让你沾我的光，一起享用元芳哥哥吧！看看充满爱意的性交是什么感觉。嘻嘻！
从婚姻登记处出来，我（洛雅），元芳和他姐姐直接去了饭店，那里我们双方的父母早就等在那里。
看到我们俩幸福甜蜜的样子，他们也非常开心，尤其是我的父母，他们当然非常支持我嫁出去，那样他们就更可以在家里肆无忌惮了。
看着父亲俊朗的外表，我（洛雅）嘴角一翘，心中忽然萌发了一个念头，他这么大年龄了，对那方面兴趣还那么大，难道他那里很特殊吗？好想去试一试呢！
天呐，我（洛雅）怎么会有这种想法，咯咯！融合坏男人后，我变得好邪恶啊！
不过这真是一个好方法呢，等榨干了元芳哥哥，我要去试试！嘿嘿！

回复:

爱的性欲
饭桌上，我们一大家人喝的醉意熏熏，在最终确定了举办典礼的时间后，终于一起搭乘汽车回到家中。
因为我们两家离得很近，回我（洛雅）家和回元芳家没什么区别，所以在妈妈的暗示下，我（洛雅）直接和元芳回到他家。
哼，坏女人，想着独自占有父亲，这么快就要把我赶出去，等我榨干了元芳，一定好好利用系统，给你戴绿帽子！
想着我（洛雅）借着醉意，紧紧的搂住元芳哥哥，这种情况下，醉意朦胧下他的肉棒更加粗壮啦！当然我的小穴也是蠢蠢欲动，要在不吞入阳根，坏男人的那个就又要出来啦。
不过人家不能急躁呢，我（洛雅）表面可是个淑女，可不能那么放荡，那么就要辛苦我的元芳哥哥了，你就在激动点，把我推到吧。
想到这，我（洛雅）优雅的坐在床上，还整理了整理衣服，一边和元芳哥哥聊着天，一边从戒指中取出坏男人研究的黄金液偷偷洒在地上，那液体很快挥发到空气中，伴随着呼吸被他吸入身体之中。
不一会儿就见元芳哥哥的小脸变得通红，刚刚被他压下的肉棒，再次蠢蠢欲动，不过他毕竟曾经是运动员，自制力还是很高的。
不过，黄金液在加上我的唾液，这种刺激春药的效果可不是一般人能抵抗的，嘻嘻，元芳哥哥，你很快就要冲过来呢。
“元芳，你离我那么远干嘛，咱俩都结婚了，是最亲近的人了，快坐我旁边来”
“我，我。。。。。。。”
看着他那扭捏的样子，我心中好笑，当即走下床，大方的把他拉到床边，和我并排而坐，我（洛雅）双手环抱着他的胳膊，靠在他的肩膀上，撒着娇说：“老公，你爱我吗！”
“我，我当然爱你！”
“那你亲我一下”
在我（洛雅）温柔的声音和勾魂的眼神下，元芳完全没有抵抗的，就低下头与我亲吻起来，但只亲了第一口，我就躲开了一下，谁让人家是淑女呢，怎么能那么淫荡。
不过元芳在烈性春药的作用下，与我有了亲密接触后，再也控制不住自己，他强行把我抱进怀里，对着我的嘴亲，我略微抵抗了两下，就彻底从了他。
这家伙见我不在抵抗，顿时化身洪荒巨兽，疯狂的与我（洛雅）亲吻，一双大手更是不老实的在我的身体上抚摸。
哦，真的好舒服，元芳哥哥的身体好温暖，这可比坏男人记忆里，当妓女被嫖客玩弄要舒服多了，身体是自由的，属于自己的，不用刻意讨好他们，老公就会主动为我（洛雅）风奉献。
在我（洛雅）思索时，元芳这个坏家伙，竟然摸到人家的胸上，好痒啊~
“讨厌，那里不行”我（洛雅）娇嗔的说。
“好老婆了，给我吧，我娶了你，一定会给你幸福，今天你就给我吧！”说着这家伙竟然要脱我的衣服。
没想到一直对我尊重无比的元芳哥哥，竟然吸收了复合黄金液后，变得胆子这么大，咯咯，给你当然可以了，不过我（洛雅）的幸福，你可给不了，只有那个坏男人，和他的系统才能给我幸福哦！
“嗯，元芳哥哥，我父母可是不允许我在外面乱搞的呢！”
“哎呀，你和我都领证了，做那件事不是天经地义的！好老婆了，我爱死你了！给我吧！”
看着他那猴急的样子，我（洛雅）心中咯咯暗笑，计划要成功了呢！既然这样那可就别怪融合了坏男人的我来榨干你的精液了哦！
又假装犹豫了一会儿，我松开了保护胸部的手，然后缓缓地闭上眼睛，一副任君采撷的样子，见状元芳哪还忍得住，当即脱掉我的抹胸裙，只剩下蕾丝内衣，和肉色丝袜。
他凶猛的将我扑倒，骑跨在我（洛雅）的身上，然后贪婪地亲吻着我的每片肌肤，丝袜美足更是他的最爱。
在他的亲吻下，我（洛雅）感受到了前所未有的快感，每一处都麻麻痒痒，刺激着我的小穴，刺激着我的胸部。
“啊！”还没等他插入，我竟然先来了一次高潮，晶莹的液体从黑森林中喷薄而出，将蕾丝内裤和丝袜弄得湿漉漉。
“嘿嘿，老婆你这么敏感啊，内裤湿了，就别穿了，让我的大棒好好抚慰下你吧”
说着元芳褪下我的丝袜和内裤，将粉嫩的小穴暴露在空气中。然后他在我（洛雅）惊讶的神情中，将自己20厘米长的大JJ对准小穴插入。
“啊，好痛！”我（洛雅）痛的险些哭出声来。
“啊，对不起，老婆你竟然还是处女，我，我不该用这么大的力！”
哼，人家当然不是处女了，今天就被坏男人的肉棒从里面插了好几次呢，不过融合了坏男人的系统后，可以通过戒指进行修复，但是要不是为了骗你这个傻瓜，谁愿意当处女呢，疼死了！
元芳自然不可能知道我的想法，但知道我是处女后，俨然心情好了很多倍，不仅动作轻缓，而且嘴像抹了蜜一般，对我各种讨好，这种状态下，我（洛雅）明显感觉到能量增长的快了。
咯咯，果然如此，拥有爱意的精液榨取可以增加能量获取速度，不错呢！
在我娇吟声中，元芳渐渐放开手脚，动作越来越娴熟，力量也逐渐加大。
“嗯，嗯。。。。。”
“哦！”
“啊，又要射了！”
真讨厌，人家的小穴要被插坏了！要是插坏了，以后我自己可不能玩了呢，人家可也有大jj呢。
想到这，我（洛雅）也不甘示弱，双腿用力加紧元芳的腰部，让小穴变得更紧，果然在如此严重的刺激下，尽管他是个运动健将，但作为一个初哥还是很快就缴枪了！不过在黄金液的作用下，很快他就又挺立起来。，再次对着我（洛雅）抽插起来。
整整一个晚上，元芳哥哥的大棒几乎都是在我的小穴内度过的，精液当然别我榨干，估计没有个一两天可都恢复不过来。
看着系统上增加的500轮能连，我（江河）简直乐开了花，没错，我江河又回来啦，嘿嘿，这灵魂转换功能实在太棒了，不仅能让我体验到洛雅体验到的所有乐趣，还能完全避免我作为一个男人对和男人做爱的抵制。
真正的做到是一个完完整整的女人和男人交合，爽感比我自己入替着爽一倍，更关键的是能量转化可是也提高了将近30%，这简直棒极了！

回复:

今天双更，补昨天的一更！我现在是一点存稿都没有，随写随发，也基本上不去修改了，有什么错误大家不要在意啊！另外多给点赞和评论吧！让这个帖子也生个精品

回复:

 </font>
新更新的几段有点像毅力写的文的风格
是啊，最近看了点他的文，不自觉的就学了点，这样感觉很带感。

回复:

新品上市
“女王大人，女王大人，救命啊！”
听着刺耳的声音，我皱了皱眉头，刚刚把洛父又榨干一次后，我掏出了许久没用的手机，竟然立刻就收到了无数条杨伟发来的求救信息，这家伙是被人绑架了，还是欠债太多要跑路？
想着自己最近体验新婚快乐，确实疏于店里的事了，不过何慧娟那个身份暂时还用不了，因为这个洛雅的身份每天都要去幼儿园工作，分不出身去，而文静那边还得继续维持着小萝莉的身体。
由于那个禽兽被我改造后，在两种液体的互相作用，已经彻底沦为除了H之外，什么也不会想的肉便器了。
警察自然也问不出什么，只好将目标锁定文月，导致她也脱不开身，这样一来只能考虑用其他方法售卖商品了，毕竟可还有任务指标呢。
“你怎么回事？我刚回老家这么几天，就要死要活的了！”
我的信息刚发出，杨伟就秒回了一条信息，“女王大人，您的货太受欢迎了，买家们都抢疯了！您在不回来，我就被他们逼疯了！逼死了！”
呵呵！看来上次那批货很让人满意呢！那么我的市场也算打开了，我新研究的那几种产品也可以考虑推出了。
想到这，我给他回复:最近货比较少，你让客户们在等等，另外我师傅这边又研究了点新玩意，一会儿我把它们的产品信息发给你，你给我推销推销，好处少不了你的。
“嘿嘿！女王大人您放心，小的我保证完成任务，这辈子我肯定抱您的大腿了。”
这家伙，嘴跟抹了密一样，可惜本女王在不需要能量时，可对这些臭男人没有兴趣，吐槽着杨伟，我把系统弄出来。
成人用品店
等级:3-1
能量:900/1000伦
财富:8万（可转化为80伦能量）
技能:
1级开启:
精液炼化:3星（1ml/15伦）
乳汁炼化:1星（1ml/5伦）
双修:2星（10min/1伦）
皮奴等级鉴定（无）
皮奴炼化（50伦/次）
2级开启
皮器复制（50伦）
灵魂转换（50伦）
3级开启
皮器融合（100伦）
自用商品（宿主本人使用）
皮奴（十二星）
1星:5/12 白洁，何慧娟，文静，宁花，何云。
2星:1/11马小玲
3星:2/10文月，洛雅
售卖商品:（原创）
黄金液（三星）
1星:短时间内强力增强男性性功能30分钟。
钻石液（七星）
1星:提高女性敏感度，兴奋度
皮奴器官（十二星）
1星:花姐淫穴，云姨巨乳
任务:
即时任务:
1.体验爱的性欲30天
长期任务
1.继续完善成人用品店系统！
2.利用商品一年内赚够1亿财富值。（失败者死！）
嗯，任务要14天，不着急，另外我现在有900伦，留一半入替使用，剩下的刚好足够我复制9套，那么就五个花姐淫穴，四对云姨巨乳吧。
打定主意后，我立刻穿起地上的衣服，回到自己的房间内，然后脱下洛雅的皮，将花姐的皮取出穿上。
花姐在静怡轩绝对算不上漂亮的，既没有大胸，也没有长腿，但她的淫穴却是十分有名，因为她是十大名器之一的九曲连环。
尽管已经从业30年，有些松弛，虽然上不了有钱人的台面，但依然能让那些工友们流连忘返。而且用这个小穴被抽插，爽感也十分强烈，因为褶皱地带十分敏感。
如果男人拥有了这个小穴，去体验女人快感，绝对能令一些意志力差的男人彻底沦陷，不过这可不管我的事，卖出钱才是正道。
嬉笑着，我将自己矮小的身体穿进花姐这个丰润的身体中，穿戴好后，我也不磨叽，立刻用戴着戒指的手塞进小穴中抽插。
伴随着我第五次高潮结束，五个如同真的一般的淫穴出现在床上，呵呵，什么叫如真的一般，它本来就是真的嘛！
又过了半个小时，如法炮制后，我又弄了四个云姨的巨乳。
完成！看着床上的九个性器，我非常有成就感。接下来就看看他们的使用效果了。
这时听到外面传来了轻巧的脚步声，应该是洛母下夜班回来了。
咯咯，坏妈妈，你老公刚才被我榨干了呢！白天你可没得用了哦！
她要是知道自己的老公就在刚刚和自己的女儿大干三百回合，被榨干精液，表情一定特别精彩。
这两天因为省里开教育大会，元芳虽然只是体育老师，但也被招呼过去了，而元芳的父母跟她姐姐去海南旅游了，家里就剩我一个人，我只好回来蹭饭。
没想到洛母竟然是夜班，我和洛父叫的外卖，吃过后我忽然想到这是个绝佳机会，就假意和老爸聊天，利用加料的黄金液诱惑他，最终让洛父强奸了我（洛雅）。
并且我假装被洛父的强大攻势折服，愿意成为他的女人，不会报警，这顿时让那老家伙欣喜若狂，在我（洛雅）的身体中疯狂输出，整整折腾了一晚。
借此我也知道了洛父的秘密，原来他早年在文物局工作时，发现了一个养生的法决，通过做爱调节身体激素，所以他们俩一直保持着高频率的爱爱，使得身体一直都很不错。因为这件事有点匪夷所思，并且影响不好，洛父作为一个老学究没有向外传。
我当然不会放过这个机会，谁让人家只是入替了女人的坏大叔，当然要把这种神奇的东西学会，当然那个无耻的系统也记录了这个技能，并命名为双修（异）。
这个技能可以在爱爱时，用能量修复爱爱双方的身体，算是个医疗技能了。
吐槽着，我又穿回洛雅的人皮，用手机给这九个性器拍了照片，然后收回戒指里温养，然后将刚才的照片放在电脑里处理一下，并分别做了文字说明，发给杨伟让他拿去宣传。
等我弄完已经将近10点，我伸了个懒腰，将胸前的饱满挺出一个完美弧线，两个粉嫩的小头亭亭玉立。
咯咯，被戒指温养后，这副身体的魅惑之力越来越强，实在太棒了！我这个穷屌丝大叔可是彻底翻身了呢。
原来像这样的美丽酮体，只能出现在我的梦里，现在她们就在我的身上，任由我抚摸，任我蹂躏，这种感觉太美妙了！接下来还要狩猎更多的高品女子，占有她们是多么有成就感。
而且还可以通过她们的肉体去赚钱，咯咯！

回复:

新功能
“哈哈！双喜临门，双喜临门！”
看着手上的戒指再次点亮一个光团，我兴奋的叫起来。
刚才得知文月出院了，而且也结束了审查，她因为没有亲人，只好被送入了孤儿院，我当即指示她找个机会逃出来和我汇合，如果她回到我身边，再加上系统的新功能，那我这可操作性就强多了。
因为上次扫黄扫黑的活动还没结束，政府现在密切关注少女失踪案件，整不好就被盯上了，所以我这段时间一是完成系统任务，另外则是谨慎起见。这福利来之不易，我可要牢牢抓住，不会因为一点小疏忽，导致前功尽弃。
咯咯，另外还有件好玩的事忘了说，元芳那个家伙，被我（洛雅）连着榨干了五次后，不吃黄金液已经和杨伟一样了，因此我现在三天才给他一次黄金液，让他觉得养生三天才能恢复，所以现在三天才和我同床一次，否则看着我幽怨的眼神，他简直无地自容。
“小雅拜拜，周一见！”正在在我偷笑时，我（洛雅）的好友王玉向我甜甜说。
闻言，我当即也笑意盈盈的对她说：“嗯，小玉拜拜，享受周末哦！”
看着她的背影，我嘴角露出坏笑，嘻嘻，好好享受周末吧，也许下周就要我就要替你享受了呢！谁让你这么优秀，不仅是3级高品，还有一个那么爱你的老公，而且还是个警察，入替你后，吸收了能量，我可能就要升级了呢。
坏笑着，我把灵魂脱离出来，脱下学校里的便服，将我自己的抹胸包臀裙换上，手腕上戴上翡翠镯子，手指上戴上钻戒，穿上8厘米高的高跟鞋，这个装扮我原来是个男屌丝的时候，可是非常喜欢，尤其是包臀裙将女人的屁股完美展现，让人情不自禁的想要从后面插入。
对着镜子自恋了一会儿，我摆着丝袜长腿，扭动着屁股我走出学校，来到一个花园里，见四处无人，我打了个招呼，一个小萝莉从草丛里跳出来，来到我的身前。
我立刻用戒指点在她的眉心上，立刻小萝莉化作一个薄薄的人皮飞入戒指中，文静的灵魂也融合进我的灵魂中。
咯咯，总算把文静收了回来，那帮坏警察，耽搁了人家多少事情，等下周先给你们点福利吧，不过现在我可有更重要的事情要做呢。
嬉笑着，我迈着欢快的步伐，往家里走，偶尔还向路边偷偷看我的小青年们抛几个媚眼，他们的样子好像以前的我，眼巴巴的看着眼前经过的美女，乞求对方能注意到他们，所以作为过来人，我自然要满足一下他们。
回到家里后，元芳早早就做好了晚饭，饭人家可不会做的，连媳妇都满足不了，怎么好意思让媳妇做饭，所以当然他来做了，咯咯！
回到自己房中，我踢掉高跟鞋，优雅的将丝袜脱下来，放在一旁并且拍了张照片，这可是要当原味丝袜卖的，虽然不作为系统商品，但作为一个勾引人的美女，不卖原味怎么行呢，而且我可是屌丝大叔哦，想着别的男人拿着我入替后女人的原味疯狂的打飞机，简直爽歪歪。
将所有原味物品放好后，我换了套睡衣走进客厅和元芳一起用餐，吃饭的时候我还偷偷的用脚勾了勾他的腿，戏耍的抛了个媚眼，他连忙躲避我的眼神。
哼哼，本大爷的勾引水准这么低吗？明明是同样的身体，洛雅这样做起码能得到一个亲吻，到了我这竟然躲闪，不死心的我，立刻双腿都向他缠过去，脸蛋也贴近他的身前。
“老婆，对不起，今天我打篮球碰到了那里，今天真不行！”
听到他急吼吼的声音，我心中哈哈大笑，竟然是这样，我就说嘛，我的灵魂虽然会对男男做爱有些抵触，但是挑逗一下别的男人，看看他们的糗样，我还是很乐意的。
吃过饭后，我们一起看了会儿电视，八点多钟，我就在元芳殷勤的劝慰下，我回到自己的房间休息，他则开始收拾屋子，咯咯，一个身强体壮的大男人，在我的调教下都变成了小绵羊，帅呆了！果然美女就是天！
回到屋里，我听了听外面的动静，锁上门后脱掉洛雅的皮，将自己男人的身体露出来，近一个月以来，还是第一次回到本来样子呢，皮肤都憋白了，对着镜子看了几眼，依然没有变帅，不过我却一点不失望，反正我也不靠相貌吃饭，美女全部是我的皮！
我将戒指里面所有的女人皮物都掏出来，一件一件的摆在床上，看着那些薄如蝉翼的透明皮物，我心中异常兴奋，即便是那些妓女，原来我也是没闲钱去干，现在她们全部成为我的私有物品。
哈哈，那么现在就要试试那个刚刚出现的皮器拟合功能了，这个功能按照说明是可以将一个皮器作为底层，在融合其他皮奴器官后，可以进行自动拟合，生成新的模样，另外底层皮奴的可塑性越高，拟合性越强，现在文月这个小萝莉才刚10岁，正好当我的试验品，当然我提前也已经和文静打了招呼，虽然她是我的分身，但还是要尊重下的。
小萝莉从孤儿院逃出来，很快就会被警察发现，并列为可疑人员，不能以本来面目出现，刚好被我改造以后，还可以出现在自由世界里，文静于情于理都无法拒绝我的要求。
要把她拟合成什么样子呢？
嘻嘻！原来看漫画时，我一直对那些大胸的成熟萝莉情有独钟，她们既有娇小的身体，容易被我们屌丝男们推到，但胸部一定要大，那样才会有手感，萌和性感聚集于一体。
在一床的皮物上摸索一遍后，我最终选择了文静的胸部和上身，她的胸部可是D CUP，而且只是弹性十足，臀部和小穴和长腿就用马小玲的吧，她的臀部可是电动小马达，眉眼就用何惠娟的吧，那就是勾人的媚眼，小脸当然用洛雅的，这淑女的气质彰显可爱。
将复制出来的每个位置器官都放置在萝莉皮器上面，我用戒指对准她的眉心，嘿嘿笑着说:“”好了，开始拟合吧！
随着我的命令，戒指发出一团光芒，将所有皮物笼罩，接着系统内能量快速消减，足足消耗掉了一半的能量才才停下来。
尼玛啊！这技能太费能量了，因为它不是固定消耗，而是按时间计算，拟合的时间越长，能量消耗越大。
不知道我消耗了了这么多能量，小萝莉会变成什么样呢。
待皮器上的光芒逐渐消失，崭新的文月诞生了，不过她现在依然是薄薄皮物小萝莉，看不出来是什么样子，不过我的肉棒已经有点迫不及待了。
想着，我兴奋地用戒指划开皮物，然后将自己粗短的身体套入文月的皮内。

回复:

回复量越来越惨淡了那我还是快点结尾了吧

回复:

成人用品店
等级:4-1
能量:300/1500伦
财富:148万
技能:
1级开启:
精液炼化:4星（1ml/30伦）
乳汁炼化:3星（1ml/20伦）
双修:3星（10min/5伦）
皮奴等级鉴定（无）
皮奴炼化（50伦/次）
2级开启
皮器复制（50伦）
灵魂转换（50伦）
3级开启
皮器融合（100伦）
4级开启
皮器拟合（50伦/min）
自用商品（宿主本人使用）
皮奴（十二星）
1星:5/12 白洁，何慧娟，文静，宁花，何云。
2星:1/11马小玲
3星:1/10洛雅
4星:1/9 文月（＋）
售卖商品:（原创）
黄金液（三星）
1星:短时间内强力增强男性性功能30分钟。
钻石液（七星）
1星:提高女性敏感度，兴奋度
皮奴器官（十二星）
1星:花姐淫穴，云姨巨乳（使用时间30天）
任务:
即时任务:
1.猎取一个真正四星皮奴，限时7天。
长期任务
1.继续完善成人用品店系统！
2.利用商品一年内赚够1亿财富值。（失败者死！）
没等我研究自己的作品，这无耻的系统就先跳了出来，还更新了任务，简直太无耻了。
不过文月经过拟合后，竟然升了一星，这还挺厉害！
算了，先不管它了，还是欣赏下我的作品吧！
思索着我睁开眼睛，走到镜子前，只见镜中女生，身高一米五多，约莫十二三岁，唇红齿白，一双柳叶眉，杏仁眼，可爱与魅惑于一体。
杨柳般细致的身体，覆盖着雪白细嫩的肌肤，胸前生着一对硕大的巨乳，而且不受地心引力影响一般，直挺挺立着，两个粉红蓓蕾更是散发着醉人的气息。
一对美腿虽然不长，但线条匀称，没有一丝赘肉，衬上白嫩的脚丫，简直完美！
太棒了！简直和我想象中的一模一样，我就是要一个这样萌动可爱，却又身材犯规的巨乳萝莉啊！
哇哦，哇哦！那里已经无法控制了吗？好痛！
我的肉棒竟然不受控制的从身体内挺刺而出，立刻一股鲜血沿着小穴潺潺流出。
眼见那东西竟然已经开始像匹诺曹的鼻子一样长长短短，在我的小穴中进进出出。
一波又一波的爽感将我推上一个又一个高潮，简直让我爽上了天！
本就爆炸的胸部，在刺激下又变大一圈，我的小手根本握不住，只能在头头那一片胡乱抓着。
“哦，哦，啊！”
随着一声呼喝，那长枪终于抵挡不住，一股脑的缩回后射入小穴之中，而我也同时体验了男女两重高潮。
虚弱的趴在床上，我的脑子几乎空白一片，实在太爽了，这单曲重奏，又加双重奏，这谁顶的住！
正在这时外面忽然想起了敲门声，“靠！这个废物，这么晚敲门干嘛呢！难道听到了我的喊声！”
我咒骂着要起身穿皮，但真的感觉身上所有力气都被抽干了，这可怎么办？
“主人！你让我来入替洛雅妹妹应付他吧！”
“对哦！我怎么把你忘了！射精果然降智商！”
吐槽着，我把文静的释放出来，让她入替洛雅，入替完成后，文静将我藏进衣柜里，一边吸收着洛雅的记忆性格，一边去开门。
“老婆你没事吧，刚才听到里面有声音！”
“白痴，你难道听不出嘛？你不给我，我只能自给自足了！难不成你觉得我藏了别的男人！”
“没，没有，那怎么可能！我晚上了一直和你在一起！”
听着元芳的话，我嘿嘿直笑，傻子，你老婆真的藏了个男人呢！
这时只听洛雅不高兴的说:“那不就行了！既然来了，就别走了！正在兴头上，被你给破坏了！”
“我，我好吧！”
“先去浴室洗个澡！”
“好的！”
在洛雅把元芳哄到浴室洗澡后，我悄悄从柜子里钻出来，在她的协助下溜出卧室。
真她妈刺激啊！跟偷情差点被抓奸一样，肾上腺素狂飙！厉害极了！
从洛雅家出来后，我从戒指里挑选出一些差不多的内衣穿在身上，然后又取出一条文静穿过的白色连衣裙，虽然她穿着直到膝盖，但我穿着就快到小腿了，不过也无所谓，反正临时过渡一下而已。
接着又穿上一条白色的丝袜，踩上一双五厘米的高跟鞋，我他妈的真是爱死丝袜高跟了。
硕大的胸部将我的身体向前压，而高跟鞋让我的身体不由自主的绷直，即便穿着连衣裙，依然显现出前凸后翘的完美曲线。
一时间这美妙的感觉都让我有些忘乎所以了。
走了一会儿，我突然又有了一个新想法，不知道小萝莉看到自己的身体变成这样，会是什么样的表情呢？
想到这我立刻使用了灵魂转换，不一会儿我（文月）重新睁开了眼睛，“这是什么地方？我怎么在这里？我不是被坏爷爷给绑架了吗？”
“咦，我的身体怎么回事，我只有10岁，胸怎么会这么大，我也变高了！还穿着大人的衣服，这是怎么回事？”
“啊，头好痛！”
我（文月）痛的险些跪在地上，过了好一会儿，我终于将灵魂中的记忆重新融合完成，
“嘻嘻，原来我被一个坏叔叔给救了，结果我还把他给融合了，还融合了好几个阿姨身体，难怪我变得这么成熟呢，而且这个样子好棒！”
我（文月）一边说着一边将手放在胸前揉捏，很快便揉的胸部胀大，几乎要把胸罩撑破，下体更是传来阵阵空虚感，仿佛催促着我赶紧去觅食。
“嘻嘻，坏爷爷那个大色狼，要是看到我这个样子，会不会激动死呢，那个大坏蛋就知道教人家如何服侍男人，勾引男人，学都不让我好好上！”
“不过这样真的好舒服啊！难怪妈妈愿意当妓女呢！我要不要也去当呢！”
认真的想了一会儿，我（文月）轻哼了一声：“切，人家才不去当呢，我现在这么漂亮，而且拥有坏男人的系统，怎么能干那种事情呢，我要当个女王！夜店女王！”

回复:

救助
“哈哈，原来我们的小文月内心是要当个夜店女王啊，不错，不错！那坏叔叔一定要满足你的愿望，不过现在还是先回用品店吧，新的一批货要交给杨伟呢”
半个月前，杨伟终于为我的皮奴器官找到了买家，而且那个买家似乎对这个产品十分感兴趣，比黄金液的兴趣还大，不仅购买了那五套皮器，还预定了10套，直接一次性打来了150万，提前付了50万的预付款，所以我后半个月也是快马加鞭赶制了一批，当然依然只有小穴和胸部，至于其他的器官我得研究下怎么售卖，毕竟这东西可是比美容的效果要强多了。
我一边思考着，一边沿着小路向店那边走，突然在偏巷内传来一声尖叫，险些惊的我走路不稳摔一大跤，这是杀猪呢？
想了想，我偷偷的脱下高跟鞋，蹑手蹑脚的走到那里，打眼往里一瞧不禁大吃一惊，原来是我的小姨子和她男朋友被围在巷子尽头。
哈哈，恶人恶报了吧，谁让你仗着长得漂亮，傍了个拆二代，就对我各种瞧不起，还让姐姐和我离婚，活该被强奸。
算了，就当没看见，闪人！
刚走开两步，我又退了回来，因为我突然想到我特么现在可是有系统的人，难道最好的报复不是让她成为我的皮物，永远属于我嘛，既然这样，怎么能便宜了这群混混，当然如果我入替享受完后，也不是不可以让他们享受一下。
想到这，我当即脱下文月的皮，恢复自己的本来样子，但却戴上了墨镜和口罩，当然这样是为了不让那群人看到我的样子，防止出现一些其他问题。
打扮好后，我在巷口活动了下手脚，本体在皮物内孕养了这么久，虽然没有从系统内获得什么战斗技能，但这身体素质绝对提高了不少，我前几天偷偷测试，体能都快超过一般运动员了。本来生性怯懦的我，一直期待着能有一场激烈的打斗，刺激自己的男性荷尔蒙，甩掉自己大怂货的称号。
冲啊！
心中给自己喊了个口号，我立刻重进小巷中，对着外侧的三个男人就是一个扫堂腿，登时将完全没有准备的三个人踢到，然后旋转一圈后起身，接一个前踢，将那个意图侵犯小姨子的人踹到墙角，瞬间四个混混全部被我干倒。
“什么人？敢动老子！”
“当然是你爷爷！”大喝一声，我合身铺上，对着墙角领头之人的脸就是三拳，直接将他打晕，后面三个人见我如此凶猛，本来痛的哀嚎声，变成了救命，我当然不能让他们得逞，再次分别对他们三个来了一次无敌拳，当场将三人打晕。
啧啧，这架打的爽啊！哼哼！谁还敢说我不是男人，当男人的时候，我就最男人，入替女人，我就最女人！爽，爽爆了！
正当我自恋时，小姨子杨宓颤着声音说：“谢，谢谢你救了我，你能帮我叫个救护车吗？我男朋友需要帮助”
呵呵，杨宓你也有求我的时候啊，还记得去年我被媳妇逼着买房，和你借钱时，你那一脸不屑的嘴脸，着实可恨，真是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
邪邪的盯了她几眼后，我摘下口罩，摇着头说：“他到是死不了，不过四肢全部骨折，肯定是终身残废了，这样活着，其实也比死好不了多少”
“呜·····”
听到我的话，杨宓顿时伏在钟林身上失声痛哭，“对不起，都是我不好，要不是我非要这么晚出来约会，你也不会出事，都怪我！”
看着她的样子，我心中微动，没想到一向尖酸刻薄的小姨子，还真的很爱她的男朋友，难道他们有什么山盟海誓，这样的话那我要是占有她岂不是更有成就感，呵呵，我越来越邪恶了。
“咳咳”
咳嗽两声后，我忽然说：“我倒是有办法可以试一试，如果成功的话，甚至可以像正常人一样行动，但需要你答应我一个条件”
“只要你能救他，我什么都答应！”听到我的话，杨宓立刻扑倒我的身前，抱着我腿激动的说。
“不着急，先看看我是否真的能救！然后再谈条件！”
说着我将手背后，然后从戒指里掏出宁花的皮物，复制出一条胳膊皮器，完成之后，我将这薄薄的皮器套入钟林的左臂，当完全覆盖到肩膀后，我用戒指对他使用皮器融合技能，不多时宁花的手臂皮器就与钟林断掉的胳膊融为一体。
我试着抬了抬他的胳膊，竟然真的可以动，完全不像刚才那样软绵绵的，卧槽，这真的可以啊！要是这样以后我当个医生岂不是也没问题。
“求求你，把他其他地方也修复吧，我愿意做任何事！”见我竟然真的治好了男朋友的左臂，杨宓直接跪在地上向我哀求。
看着她的样子，我心中更加惬意，哈哈，还求我呢，你男朋友用的都是女人的身体，现在还涂着指甲油，等他醒来会不会吓死，不过那也不怪我，可是你女朋友求我帮你的。
假装沉思片刻，我淡然说：“虽然你这么说，但我也不是趁人之危之人，就和你分说一下，我本是一个世外修行之人，可以修为救助你的男朋友，但消耗定然不少，近期我的修为一直停滞不前，在损失那么多修为，定然也会丢掉半条命，不过我算得如果一个相信爱情，愿意付出的真心女人，将她的爱转移到我的身上，并作为我的妻子，与我双修帮我我突破这个境界，那么救助你男朋友自然不在话下。”
“您是说要让我爱上您，还要做您的妻子！我，我不能”听到我的话，她顿时花容失色，连退几步。
“没错，不过只需要2个小时便可！”
“两个小时！”杨宓犹豫了。
“其实，这两个小时还算时间长了，如果你能在成为我妻子时，直接爱上我，甚至10分钟都用不了，但是你要是不能爱上我，两个小时也没用！”
“那，我怎么才算爱上您呢？”杨宓再次动摇了。
“呵呵，那就要问你了，我是修行之人，对男女之事更是不了解，只是一旦你爱上我，我的境界必然能突破！”

回复:

小姨子
静！
十分安静！
落地可闻的静！
约莫过了十分钟，她忽然站起来，径直扑进我的怀里，并深情的吻住我的嘴，一条巧舌如同活了一般，在我的嘴中与我的舌头缠绵。
这突如其来的举动，着实下了我一跳，这傻妞竟然真的相信了我的鬼话，而且竟然在这里就开始，不过也是，当看到我在钟林的胳膊上随便摸摸，就治好了，就算我说的在离谱，她也会相信的，所以行动永远比说话管事。
不过很快，她便从这种状态下脱离，并和我拉开一米的距离，过了一会儿再次亲过来，
但很快就又脱离，再亲，在脱离。
反复三次后，她眼中的泪水越来越多，从她的表情动作，我能感觉到她从坚定到犹豫，在坚定在犹豫，说实话我都有点于心不忍了，但事已至此，开弓没有回头箭。
我假装摇了摇头说：“要是实在不行就算了吧！有一条胳膊，起码可以自己吃东西了！”
“不，不要，我，我能行！”杨宓露出十分坚定的神情，接着她闭上眼睛，过了约莫五分钟，等在睁开时，竟然柔情似水一般，她缓缓走到我的身边口吐幽兰的说：“谢谢你救了我！”
额，这是入戏了吗？果然女人都是天生的演员。
“额，不用谢，我，我也是。。。。。。。”我的话还没说完，就被她捂住了嘴。
“什么都不用说了，我知道你也喜欢我，所以才偷偷跟着我，保护我，我答应你的求婚了！”说着她再次抱住我亲吻起来，作为一个情爱老鸟的我，这次明显感觉到她的动作轻柔了很多，感情也丰富起来，仿佛真的是一对小情侣。
“傻子，你搂住我啊！我现在是你的妻子了！”
听到杨宓的娇嗔之语，我心中荡漾，这种场景我只在梦里梦见过，要说我这小姨子，那真是十分漂亮，她并不是我媳妇的亲妹妹，而是姑家的妹子，长得身材高挑，皮肤雪白，眉眼也是十分可人，现在可是一个空姐。
嘿嘿！一会儿她要是知道现在亲密叫老公的人，其实就是被她极度厌恶的姐夫，那是什么表情呢。
在杨宓的引导下，我搂住她的腰肢，配合着她的亲吻，不多时我忽然感觉裤带一松，却是被她脱了下去，同时一起掉下去的还有我的内裤，当时那肿胀之物就顶在了她的腰上。
“老公，你那里涨的太厉害了，我帮你松松裤子，透透气吧。”
“这，这不太好吧，咱们还在外面呢！”
“没事，反正他们都晕了，老公你为了救我，消耗很多，就让宓儿犒劳犒劳你！”
“那，那个钟林还在呢！”
“讨厌，你提他干嘛！要不是他死缠着我，我早就嫁给你了，让他看到我和你，不是更好！让他彻底绝望！”
我去，这女人疯了吧，竟然说出这样的话，刚才还对钟林含情脉脉，哦，不对，应该是她太爱钟林了，以至于为了达到我的要求，在心里强行欺骗自己，这太厉害了吧。
在我沉思之际，杨宓不仅把自己身上所有衣物脱掉，还把我也脱光了，两个人赤身裸体的站在黑夜中，“老公，就在这里要了我吧，让我做你的妻子，我把我的一切都给你，我的身体，我的心！”
说着杨宓缓缓的走到我的身前，双手抓住我那早已膨胀的凸起，缓缓塞入自己的蜜穴，然后双腿夹住我的腿，让自己的身体悬空。
“傻瓜，还不动！”
这，这是真的嘛，我真的得到了我小姨子杨宓的身体，而且还是她主动的，我简直也疯狂了，虽然入替了那么多女人，也玩了几个女人，但从来没有这次这么兴奋。
我双手拖住她的翘臀，把她提起来，本就比我高一头的她顿时将胸部落在我的脸前，我立刻毫不犹豫的咬住那亭亭玉立的乳头，一边抽查着一边疯狂吸允。
。。。。。。。。。。
两个小时后，我真的升了一个小级，并且获得了很多的能量，原来我这美貌小姨子竟然就是四星皮奴，这下一会儿炼化了她就能完成任务了。当然这期间我给地上那五个电灯泡时时刻刻补着刀，足以让他们睡到明天早上。
而杨宓不知是真在她的自我暗示下，还是在我的猛烈攻击下，竟然仿佛真的爱上了我，完全忘记了钟林那个小子。
为什么我这么认为，因为最后我故意抱着杨宓，靠在钟林的旁边的墙角下做爱，而她竟然没看过那小子一眼，一双眼睛完全盯着我。
见机会成熟，我脱下我的眼镜，露出本来面貌，杨宓顿时一愣，迷惑，惊慌，懊悔，的表情如同走马灯一样在她脸上闪过，最后她面露凶光：“流氓，我要杀了你！”
说着便要与我拼命，见状我呵呵一笑：“你最好别动，钟林现在如果在不被我治疗，不仅四肢瘫痪，小命也会不保了！”
听到我的话，杨宓顿时停下动作，最终却愤怒的说：“你！你混蛋！你不是人，我姐真是看错人了！”
“呵呵，要不是你们从中作梗，我也不至于变成这样，算了，我也不想说了！刚才和你说的话虽然有些假的，但大部分都是真的！我真的和高人学了东西！而且和你双修后确实有了救钟林的能力”
说着我就在她的眼前掏出一个薄薄的皮器，再次套在钟林的右胳膊上，登时让他的胳膊可以动了。
“这，这是什么？”杨宓惊愕的问，因为她在我的刻意下，已经发现钟林身上的胳膊不是原装的，而是女人的手臂。
“呵呵，这是我们门派炼制的特殊物品，穿上后就如同更换了器官一样，只不过现在只开发了女人的，你这小男友就只能将就了，就算用女人的，也比瘫痪着强吧。
“这，好吧！”杨宓沉默了片刻，也认可了我的办法。
“呵呵，我的宝贝宓儿，接下来我可要给你男朋友弄腿了，不过要一条腿一个好老公哦”
“你！”杨宓顿时大怒，但看到我手上的另外两个皮器，顿时泄了气，不得不叫了我两声好老公。
然而就在她开口时，我用戒指一下贴到她的身体上，瞬间杨宓的身体如同泄了气的充气娃娃一般变得扁平。
“你，你做。。。。”
没等她说完，身体已经彻底皮化，那惊恐的表情还留在皮物之上。

回复:

 </font>
你预定的角色马上就登场了，我的魔女呢？
好快，这个用品商店写的很带劲，暂时更不动魔头老婆了，哈哈！

回复:

 </font>
你预定的角色马上就登场了，我的魔女呢？
其实你这个魔女已经出场了，只不过没描写她的长相，

回复:

第二分身
“啧啧！杨宓宝贝儿，你现在可彻底成为我的私有物品了！现在就要验证下我的猜测了哦！”
嘿笑着，我在钟林面前，将自己粗壮的身体塞进那薄薄的皮物中，随着我的穿入，杨宓的身体逐渐充盈起来，重新化作一个美丽的空姐。
咯咯，人家又是女人了，还是一个如此漂亮的美女，不过现在可不是做马萨卡的时候，赶紧办正事吧。
想着我立刻开始融合杨宓的灵魂，这次杨宓的灵魂依然让我产生了疼痛感，不过很轻，比融合洛雅时要轻的多。
过了十几秒，她的灵魂记忆完全融入我的灵魂之中，正当我准备读取记忆时，异变突生。
我的灵魂竟然开始剧烈震荡，仿佛地震一般，接着开始疯狂膨胀，转眼就膨胀到两个我那么大。
靠，虽然心里有点准备，但没想到竟然这么危险，早知道不这么作死了，经过这一个月的研究分析，我隐约得出一个结论。
第一系统对皮奴的等级设定分肉体和灵魂两个方面的加成，肉体指的肉体纯洁与肉体的成长度，灵魂则是智商与人生经验的加成。简单来说如果一个女人拥有着极品容貌，广博的见识，年龄不超过30岁，关键的还必须要是处女，以这样的条件推定，那么顶级的皮奴只能是那些最牛逼名门望族的女子，属于连听可能都没听过的人物。
第二皮奴降级，经过洛雅融合产生疼痛的经验，我得出结论，皮奴等级越高，灵魂强度越强，导致融合难度加大，并且有排斥力，但马小玲又是一个特例，按照上面的划分，她原本至少应该是五星，甚至六星以上的，但被一群恶少强奸后，又被我调教一番，她的灵魂强度极具下降，所以我使用钻石液增加女生敏感度，使她们的灵魂向淫荡转变，也是变向降低灵魂强度，进行了降级。
第三就是我测验这件事，经过我仔细分析，文静这个分身产生的情形，当时她心系女儿，为了救女儿愿意牺牲一切，但她的灵魂意识中始终牵挂着女儿，即便是把自己奉献给我，但也始终不肯忘记女儿，这就导致她虽然同意我融合她，但女儿这个意识的存在，又从我的灵魂中分离出了属于她记挂女儿的那一部分，也就成了我的分身。
所以我见小姨子对他的男朋友那么好，也愿意奉献一切，于是就试一试，没想到竟然如此惊险，那时自己莫名其妙的成功，真是走了狗屎运。
在我胡思乱想时，我能感觉到我的灵魂体中的一部分，关于钟林的记忆不断闪现，而且竟然有不断扩散的迹象，我当即冷哼一声，在脑海中观想出无数岛国小姐姐，还有各种香艳的场面。
又过了一会儿，我的意识还是占了上风，渐渐沉淀在灵魂深处，关于钟林的记忆不在循环闪现，而关于杨宓本身的记忆开始浮现，最后三种记忆情绪犹如金字塔一样堆砌起来，我的灵魂意识体啪的一声分裂成两半，一半重新化作我的样子，而另一半则渐渐化作杨宓的样子。见状，我当即脱下杨宓的皮，让那个灵魂意识体进入，俄而一个新杨宓再次复活了。
等再次睁开眼睛后，她看向我在没有愤怒，而是搂住我的胳膊，甜甜的说：“大色狼，我是叫你主人，还是叫你老公，还是叫你姐夫？”
见分身制作成功，我心情大好，总算又研究明白一件事，所以称谓什么的根本不重要，“你喜欢叫什么就叫什么吧！”
“那我就叫你老公吧，希望姐姐不要吃醋，不过叫自己是自己的老公还真有点怪怪的呢。”
“咯咯，另外老公你还真是好色哦，在人家14岁的时候就打人家的主意，还偷着摸了我的腿，难怪原来钟林总是说你不好呢！”笑着杨宓走到我的跟前，用修长的美腿夹住我的老二快速的摩擦起来，这动作熟练的仿佛已经做过了几百次。
呵呵，这丫头不提这事，我差点忘了，在读取了杨宓的记忆后，我才知道罪魁祸首另有其人，记得刚和老婆谈恋爱去她家时，那群小姨子都挺喜欢我的，后来就各种瞧不起我，确都是这小子从中作梗。
至于让杨宓死心塌地的爱上他，当然也使了手段，看来把他弄成女人身体，还便宜他了呢，要怎么收拾他呢？
在我思考着将来如何修理钟林时，杨宓已经再次摩擦着将我的二弟放入她的小穴，与我激情起来，听着她舒服的娇吟，我嘿嘿一笑说：“好了，先完成我对你的承诺吧，给他把双腿恢复上。”
说着我一边和小姨子交合着，一边给钟林两只腿都套上了皮器，很快一个拥有着女人四肢的钟林就诞生了，因为我选的身体都是略微丰满的，跟他原来的身体也还算配，要是把文静或者洛雅的给他，那简直太不协调了，现在风紧时期，还是少生事端。
但是惩罚还是要有的，我已经想到惩罚他的办法了，嘿嘿！
我当即从系统里又拿出一个一次性的小穴皮器融合到钟林的菊花上，然后给旁边昏迷的混混头目喂下黄金液，不一会儿他的下体就膨胀起来。
“噗呲”
看到我的举动，杨宓忍俊不禁，“老公你太坏了！”
作为我的分身，杨宓自然想到了我要做什么，不禁和我一样觉得十分有趣，甚至还给我帮起忙。
俄而我和杨宓把钟林充满女性气息的身体摆了个好姿势，再让混混头目的巨物从化作小穴的地方插入。
在女性气息的刺激下，混混头本能的就运动起来，不一会儿就射了三炮，接着我如法炮制，让其他三个人都对着他射几次。
嘿嘿！等明天钟林醒过来，一定会感觉到自己被人强奸了，不知道他到时会是什么样子呢？
嗯，这照片一定要留好，没准还有用呢！
“嘻嘻，老公玩完了，也让我玩玩吧，你把花姐的皮给我！再给我点黄金液”
听到她的话，我楞了一下，继而想到她要做什么，顿时发出一阵坏笑，这女人是想榨干那四个混混，还真是雷厉风行，符合她的做事风格！
这种事我怎么会拒绝呢，直接将她要的东西给了她。
只见她立刻将花姐的皮穿入，化作宁花的样子，给那四个混混的弟弟上全部抹上黄金液，让他们的二弟全部竖起旗。
接着开始疯狂的榨取活动，随着活塞运动的进行，那奇妙的爽感也传递到了我的身上，能量也开始累计增加，咯咯，以后要是多弄点分身，这升级还不犹如坐火箭。
见小姨子如此辛勤的为我赚取能量，我自然也就不着急走了，躲到远处一边防风，一边入替成文月默默享受着那边同步过来的快感，宁花的小穴实在太敏感了，一旦被抽插就停不下来，另外想到钟林那小子，还不知道自己宠着，念着，保护着的女人，现在穿着别人的皮，疯狂的在男人身上索取，成了一个淫娃荡妇，我心中就更加爽了。
过了将近2个小时，已经是凌晨3点钟，杨宓脱下宁花的皮，意犹未尽的扶着钟林走出来，看到我的样子，她噗嗤一笑：“老公果然是萝莉控，过两天要不要让我把孙娜给你骗过来。”
“嘻嘻，不用了，这个萝莉我很满意，接下来继续猎取高级皮奴吧！”我揉着自己的大胸部嬉笑着说。
“嘿嘿，我也对猎取很期待呢，融合了老公的记忆，我越可是很邪恶的！”杨宓一边坏笑着一边扒开我的胸衣，然后疯狂的吸允起来。
感受着这异样快感，我满意极了。

回复:

干把大的
“呼，终于又回到了这个温馨的小店，这个幸运开始的地方！”看着这偏巷的小门脸，我心生感慨，虽然只过了两个月，但比我前半生的生活经历还要刺激。
推门进入后，我又换回何慧娟的皮，毕竟她才是这里的主人，换好后我脱光衣服，走进浴室起了个澡，其实皮物在戒指内温养时，已经将所有污渍消除，比洗澡还要干净，现在纯粹是我的个人习惯。
洗完澡后，我穿上了性感的情趣内衣准备休息一下，今天发生的事情有点多，我也感觉很累了，不过当我要躺下时，无耻的系统竟然更新了。
成人用品店
等级:4-3
能量:300/2500伦
财富:148万
技能:
1级开启:
精液炼化:5星（1ml/50伦）
乳汁炼化:3星（1ml/20伦）
双修:4星（10min/10伦）
皮奴等级鉴定（无）
皮奴炼化（50伦/次）
灵魂分身（特殊）
2级开启
皮器复制（50伦）
灵魂转换（50伦）
3级开启
皮器融合（100伦）
4级开启
皮器拟合（50伦/min）
自用商品（宿主本人使用）
皮奴（十二星）
1星:5/12 白洁，何慧娟，文静，宁花，何云。
2星:1/11马小玲
3星:1/10洛雅
4星:1/9 文月（＋）杨宓
售卖商品:（原创）
黄金液（三星）
1星:短时间内强力增强男性性功能30分钟。
钻石液（七星）
1星:提高女性敏感度，兴奋度
皮奴器官（十二星）
1星：花姐淫穴，云姨巨乳（使用时间30天）
2星：各皮奴器官
任务:
即时任务:
1.填充3星以下皮奴，达到80%（30天）
2.毁灭静怡轩（30天）
长期任务
1.继续完善成人用品店系统！
2.利用商品一年内赚够1亿财富值。（失败者死！）
艹，果然无耻的把我研究的技能加上了，另外那个即时任务什么鬼，难道觉得我最近懒了，他妈的不知道现在风声很紧吗？
不过第二个任务我倒是很喜欢，当时自己可是被他们坑的很惨，这段时间忙于研究系统，没有顾得上他们，现在该有怨抱怨，有仇报仇了。
如果能覆灭了静怡轩，那里面的女人我到是都可以炼化掉，只不过这件事要做的十分周全，让警察们认为她们是逃跑，而不是失踪，那么可要好好计划一番，干把大的。
……
在睁开眼睛时，已经是八点多钟，我懒懒从床上坐起，揉了揉几下胸部提提神，昨晚后来我又思索一会儿，没有想到好办法，只好先美美的睡了一觉。
当然现在睡醒一觉，也没什么头绪，只能走一步算一步，这时忽然听到外面传来三长两短的敲门声。
“嗯？杨伟那家伙怎么来了？我们可是约的今晚给他提货。”疑惑着我套了外套走到门前，透过猫眼一看，还真是他，而且还一脸兴奋的样子。
“你捡钱了？这么美？”我一边打开门，一边奚落着说。
“哈哈，女王大人果然料事如神，小的我还真是捡钱啦！不过我最高兴的还是您回来了！”
呵呵，嘴还挺甜，可惜现在的我可是男性灵魂的完全体，根本不吃你这套，否则要是何慧娟没准能赏你舔舔脚趾。
“少说屁话，赶紧说什么事！”
“是是，女王大人，是这样的，昨天有一个大客户见到了您的产品，非常满意，想要和咱们建立长期的战略合作，想邀请您今晚去他们那里进行洽谈，可是我打不通您的电话，但是这事又不好耽搁，只好过来碰碰运气，没想到您真的在。”
“战略合作，这话说的很大啊，感觉都成跨国公司了，这靠谱吗？”托着香腮，我疑惑的问。
“天呐，女王大人您怎么这么聪明，一下就猜到了，这还真是个跨国公司，他们总部在哪里不知道，但是在好多国家都有分部，专门进行性用品交易。”
我靠！难道是辉瑞制药（伟哥生产商），目前听说过性用品做到跨国的只有他了。要能跟他们合作，这也是一个大活啊！
见到我惊讶的表情，杨伟得意的笑了笑，谄媚的说：“女王大人吓到了吧，我当时听到也是吓了一跳，但这消息绝对可靠，实话和您说，这消息是从静怡轩传出来的。”
“静怡轩？”我愣了下，刚才还想着要怎么对付它，现在竟然又在这有了联系。
“说来听听，是怎么回事！”
“嘿嘿，静怡轩前阵子不是被查封了一次嘛，但背后有大人物，这不一个月前就又正常营业了，而且火柴姐依然是那里的老大，咱们的一批黄金液也流进了那里，他们用来给恩客们提神”
“嗯嗯”我点点头，静怡轩死灰复燃这件事我是知道的，虽然在幼儿园当了一个月的老师，但同一个城市里的事还是能知道一二，不过我没想到的是火柴姐竟然屹立不倒，这有点意思。
“近期那个跨国公司来了个代表，是个日本人，静怡轩那边接待的，简直奉为上宾，一般人根本就接触不到，说来也巧那天我刚好去给静怡轩送黄金液，竟然在路上碰上了随便溜达的他，这小鬼子绝对是行家，从我身边一路过，就闻出咱们这产品不一般，当时就拦住我，要了点尝一尝，结果就一发不可收拾了。”
“后来他知道这货不是静怡轩的，而是我独有，悄悄地单独和我接触，告诉我如果给他们供货，可以多拿一成的钱，我一听这好事当然不能错过，就甩了他一批，正好那天收到了您的照片和东西介绍，我就试着给他看了看，当时他就惊讶了，火急火燎的给别人打电话，然后就要求和咱们达成深度合作。”
听他说到这，我悄悄的把灵魂与何慧娟融合，文静灵魂和洛雅融合着在元芳家，剩下最有见识的人就是这个前妈妈桑了，我的见识可以忽略不计，这样一起分析分析这件事到底考不考普。
融合后，我的表情变得妩媚，身体也不老实起来，轻轻一抖将外套扔在一旁，将穿着裸露情趣内衣的身体露了出来，杨伟登时吞了一口唾沫，脸色微红。
真是个色男人，咯咯，不过男人不色那还能叫男人嘛，我江河自然也是很色的，不过我现在可是个真正的女人了，我是何慧娟哦！
嬉笑着，我将美腿搭在旁边的椅子上，杨伟立刻心领神会的在我的美腿上揉捏起来，见他如此卖力，我心情舒畅的说：“不错，一阵没见，这技术有所提高”
“谢谢女王夸奖！”
“咯咯，你要做的好自然有奖励，刚才你说的邀请，是这个鬼子自己提出的，还是他们那个公司提出的？”
“是他们公司提出的，而且好像是日本分部的高管下的命令，我因为经常看岛国动作片，日语三级，简单对话还是能听明白的。”
啧啧，凭借图片和说明就能判断这东西有意义，难道他们也有这样的经验，或者说有这方面的使用经历？要是这样的话，岂不是我有暴露的可能！
想到这我心中一惊，脸上露出极为难看的表情，登时吓得杨伟手一哆嗦，差点把我的网文丝袜弄破。
“女王大人饶命，我不是故意的！”
看着杨伟那惊慌的表情，我心中噗嗤一笑，这个男人还真是被我调教的不错呢，看着他下体那被黄金液修复的硕大阳具，我心中一阵痒痒，小穴更是瘙痒难耐。
“行了，不怪你，看你最近为我的事操劳的都瘦了，奖励你一次吧！”说着我双腿夹着他的腰拉倒我的跟前。
“卖点力气，好好伺候下你的女王大人！”

回复:

家庭风波
“恩，啊！好舒服！”随着我一串兴奋的娇吟，杨伟再一次将自己的生命精华射入我的体内，转化成系统能量。
舔了舔嘴唇，我媚眼如丝的说：“怎么样，本女王今天这奖励可以吗？”
“可以，当然可以，女王大人越来越厉害了，我简直要舒服死了，现在我一想到您，浑身充满力量，就算您让我去跟泰森单挑，我也毫不犹豫。”
“那要不要再来一次！”说着我向杨伟再次勾了勾手。
他顿时摆手说；“女王大人，我真的不行了，求放过！”
“咯咯，你刚才还说充满力量，怎么又说不行了？”
杨伟苦笑着说：“女王大人让我去打架，我真是毫不犹豫，只不过现在那个地方没什么能量了，万一一会儿不让您满意，那不是让您生气嘛，何况小的还想再去调查调查，给您更多信息。”
“行吧，算你会说话，回去在好好调查调查，下午4点前给我消息，到时我在告诉你去不去”
“好的，女王大人，那小的先回去了！”
“回去吧！”
听到我的命令，杨伟顿时如蒙大赦一般逃出我的店铺，看着他的背影我笑颜如花，小子跟姐姐斗还差的远呢。
这家伙重振雄风后，似乎有点膨胀，竟然想要在性事上征服我，我当然毫不客气的再次将他调教一番，让他好好当我的狗。
“好了，把这个身体放进戒指里清理下吧，又出了那么多汗，接着穿我可爱的文月吧！”
说着我脱下何慧娟的皮收进戒指里，然后将文月那巨乳萝莉皮取出，缓缓的穿在身上。
“嘻嘻，人家又是一个既可爱又性感的小美女喽！”
这次我没有进行灵魂转换，也没有进行灵魂融合，纯粹就是我，一个男人控制着这具身体，这么优秀的作品，我自己好好体验一下。
却在这时我感觉灵魂一震，眼前场景忽然转换，我的脸贴在一个柔软的胸脯上，眼泪滴滴答答的从眼睛里流出。
“我再也不想看到这个贱女人！”
听着这熟悉的愤怒声音，我登时一愣，这是钟林那小子的声音，难道我和杨宓灵魂同步了？刚想到这就听杨宓悦耳的声音在我耳边响起，“咯咯，主人老公，可是你把我变成这样的，现在这事你得帮我！”
果然如此，钟林家距离我这个店铺不到1000米，刚好在灵魂同步的范围之内，这是出了什么事，难道昨晚的事被人发现了。
刚想着就见无数信息流进入我的记忆中，原来昨晚我和杨宓把钟林扶到家门口，后来就是杨宓自己把他弄了上去，到家后杨宓跟老人说是他喝多了，就直接弄屋里睡觉，早上也像往常一样去上班。
没成想到了刚才接到了老人的电话，让她回去一趟，杨宓也没多想，结果到家一看，自己的父母也在，而且听到钟林骂自己是贱货，当即发了彪，质问他为什么这样说自己。
这会儿杨宓虽然做了我的分身，也爱上我，但心里毕竟还记着钟林，这也算是刻骨铭心的爱，就如同文静做我的分生可以去做任何事，也可以让我用文月进行改造，但是她恳求我让文月可以好好活着，哪怕是变成了一张人皮，这是她的执念，如果我把文月杀了，保不齐文静也会失控。
现在杨宓也是同样的情况，所以我也没有强制要求她离开钟林。但这时钟林的做法着实伤了她的心。
后来争吵了一会儿才得知，原来那家伙竟然在我调教杨宓的时候醒了一会儿，虽然我后来补了一脚，但是还是被他听到一些东西。
太他妈吓人了，好在那会儿，我没有说及身份的事，不过被他听到杨宓一边浪叫着，还一口一个好老公，并且不停的说着钟林的坏话，气的他差点吐血身亡，后来又被我一脚踢晕，一口气憋在心里，早上一醒来就爆炸了。
当即大声指责杨宓是个浪货，说出了昨晚她主动侍奉混混的事，还说是她是和混混一伙的，这顿时让在旁边看望他的双方家人炸了锅。见钟林如此辱骂自己女儿，她父母自然也是大发雷霆，两边险些打起来，而且杨父为了替女儿证明清白，还要报警，杨宓这小妮子一时间也失了方寸，就一边哭着拖时间，一边把我拉过来救火了。
嘿嘿！分身让本体来处理麻烦，估计她是头一份了，不过谁让咱们确实喜欢她呢，就让她恃宠而骄一次，不过等回来一定要让她好好补偿下。
另外这事还是真得好好解决，否则闹上警察局就不好了，想着我赶紧融合何惠娟的灵魂，与杨宓进行头脑风暴，没想到三个臭皮匠顶个诸葛亮，还真让我们想出了个办法。
“滚，滚出去！你个贱女人，淫娃荡妇！”
听着钟林口中再次传来恶毒的声音，杨宓眼神一冷，沉声说：“钟林，你只知道我做了那件事，但你知道我为什么要那么做吗？有些话，有些事我说不出口！”
“你放屁，我可记得你昨晚是怎么做的，一边说我阳痿，说我喜欢男人！一边和那个混混做爱！”
“唉，算了，两边的长辈你们和我到外面一下！”说着杨宓拉着自己的父母先走出去，钟父钟母犹豫一下，让女儿照顾钟林，两人跟着一起走出去。
走到对面的那拆迁刚装修好的房里，杨宓掏出一款苹果手机，打开相册让四个长辈查看。
“这！这是哪来的？”
看到视频的四个人都惊呆了，里面一个长相还算帅气的男人扭着脸，穿着女士情趣内衣趴在墙边。
他的身后一个身材粗壮的男人伏在身后，凶猛的冲击着，不一会儿都发出舒爽的呻吟声。
“不会的，不会的，小钟怎么会做这种事！”钟家二老惊的险些摔倒在地。
杨宓家人连忙接住他们，缓了半响，杨宓才摇头苦笑着说:“这是他们逃走时丢下的，钟林确实不会这样，但是那群流氓却喜欢他，开始被他们拦住后，我俩都以为是抢劫或者劫我的色，钟林他还为了保护我被他们打晕了，可”
“可后来他们的行为完全出乎了我的意料，他们竟然给钟林喂了药，甚至还将他身上的毛刮干净，并且涂上不知道是什么的液体，甚至涂上指甲油，我完全不知道他们要做什么，但知道肯定不是什么好事，所以我拼命的恳求他们，甚至愿意让自己代替他，因为我知道名声对于钟林来说很重要”
“小宓！！”杨母紧紧搂住自己可怜的女儿，钟家二老也颓然的坐在椅子上。
“那接下来呢？”杨父追问着说。
“后来，后来他们就扒光我的衣服，然后让我按照他们说的话，一边辱骂钟林，一边欺辱我！为了钟林我只能忍着。”
“但是，即便那样，他们依然没有放过钟林，他们玩弄我，只是因为钟林的药效还没发作。”
“等到他的药效发作后，就立刻从我身上离开，去强奸钟林，甚至在他的体内射精，过了不知多久，我们被一个蒙面人所救，他假装警察吓走了他们。”
“你，你说的这些都是真的？”钟家二老挣扎着再次确认着。
“是真的！而且可以证明！我虽然也被他们欺辱，但他们并没有在我体内射精，我们可以现在就去医院检查！而钟林体内应该还有残留！”
“但是，为了钟林的名誉，我不希望咱们这么做，否则我刚才的行为也没有了意义。”
看着杨宓带着泪花的坚定眼神，钟家二老长长叹了口气，他们现在已经完全相信了杨宓的话。
“是个好孩子啊！为什么要让你们遭受这样的灾难呢！我一定会找到那四个人渣，让他们接受惩罚！”
“亲家，唉钟老哥，你也别太难过，别弄坏了身体，要我说这事情也说明白了，不行咱就报警。”
“不要！”
钟父和杨宓几乎同时说，不过很快杨宓就接着说:“我不用警察，我要自己报仇，我要找到他们，让他们也尝尝被强奸的滋味！”
听到杨宓这柔弱女子竟然说出这样恶毒的话，众人都是心中一凛，也知道她心中有多恨。
“没错，我也是这么想的！”
“那这样的话，我们先带小宓回家休息，她受的伤害也很大！”杨父一脸心疼的说。
“行，那你们先回去，以后的事以后再说吧！”
随着杨家三口走出钟家，一场家庭风波总算过去，我心生感慨，女人简直太会演戏了，这杨宓只是凭借着他们简单的一个梗概，硬是演出了好莱坞的水平，要不是我真的知道事情真相，否则完全会相信她说的每一个字。
正当我准备结束同步，开始享受大胸萝莉时，忽然听到杨宓对她的父母说：“爸妈，其实还有件事我刚才撒了个谎，希望你们能原谅我”
“什么事？”
“其实他们也给我吃药了，但没有碰我，以至于那欲火烧的我几乎快死了，后来那个蒙面人救我的时候，我就恳求他帮助我，后来他实在无法拒绝我，就和我发生了关系，我现在体内可能还有他的精液残留”
“这，你这。。。。”
“哎，这也不怪你，只能怪那几个混蛋，那你吃避孕药了吗？”
“没吃，我就想试一下，如果这么就怀孕了，我就嫁给他，如果没怀孕那就说明我俩没有缘分！”
“什么，你这孩子，怎么这么傻，你知道他是谁吗？”
“知道啊，他虽然蒙着脸，但我能感觉出他是江河。”
“什么，你姐夫！”
“什么！臭丫头你害我！”

回复:

三连更，将近1万字，成人用品店第二阶段将近3万字全部更完，又花了将近两个星期的时间，写的不是很好，许多想表达的都没表达出来，人物也没描写出美感，总之不是很满意，感谢各位大佬阅读！

回复:

 </font>
你的魔女老婆更新了？
没，在已知出场人物里

回复:

 </font>
复制完那堆东西，在市面流通很危险啊！
大范围肯定不行，小范围流转，后面会向系统商城发展

回复:

 </font>
我角色呢？你的阴阳书生出现了哦
膜拜大佬，我还在改前面几章呢

回复:

 </font>
等更好久了
可以先看我的魔头老婆啊！双开开不动额！

回复:

 </font>
还没更新，大佬，速度啊
先看魔头老婆啊

回复:

。。。。。。。貌似这个文人气更高！

回复:

都在催更，那接下来你们想看哪方面剧情啊！莫得思路呢！

回复:

 </font>
可以弱弱的问一句，更吗？
在写征文，写完征文在写这个额

回复:

 </font>
大佬我也想写小说问文能不能把大佬写下
什么意思？没搞明白啊！

回复:

 </font>
我是说能不能像完美人形人界篇那样写一个和大大同名角色
可以啊！欢迎使用！

回复:

 </font>
大佬还更吗？
会更，但现在在写魔头老婆，这个就先放放

回复:

 </font>
支持一下

回复:

 </font>
大佬同时两本书历害
哈哈，没有啦，现在主要更那个，两个一起真没那精力

回复:

 </font>
感觉这篇更加爽文一些
额，这篇灵感匮乏！

回复:

 </font>
我回来了
终于回来了！:taoqi:

回复:

 </font>
回来了，然后呢，没有文吗
那个是魔王s，你去找他更新完美人形去吧

回复:

统一回复下，本文会更的，但现在主要更新书城的魔头！

回复:

 </font>
断更了？什么情况呢？
正在更新魔头老婆！

回复:

好吧，我尽量抽个时间写写这个吧，广大读者实在对这个太热情了！

回复:

 </font>
大佬，你的另外一本书在哪儿看啊
在书城呢！我的魔头老婆

回复:

 </font>
十分合适
哇塞，这个厉害了！
