这开坑多是一件美事啊
回复:

盛夏时节也不只是伴随着炎炎烈日，在远处地平线上的仅剩的一丝光亮消失，这座城市也逐渐热闹起来。那些畏惧光明的人堂而皇之的出现在了街头，龟缩在空调房里的人也让城市的每一个角落喧嚣起来。树荫下三五老头对着一盘残局指指点点，毫不顾忌下棋的老头脸已经是黑成了锅底。ktv里男女青年纵情歌唱，享受着独属于他们的精彩时光。傍晚的清风吹散了太阳的炽热却也无法带给人们平静，吹不散人心的浮躁。

此时k市的商都大学里，不得不说，大学里的学生正属于风华正茂的年龄，他们有这自己的自信，在大学这个舞台展现着自己最完美的一面。现在正值毕业季，少男少女们放肆的享受着这一刻，或是拿起手机和相机记录自己在校园弥留的最后时刻，身着学士服的他们出现在校园的每一个角落，或痛哭或欢乐着，而在这大学四年里的友谊和爱情仿佛都在此刻沉淀。

不过在其中也有些不同的身影，就比如教学楼前的那个相貌清秀、身穿一件白色体恤和一件破旧的牛仔裤的少年，他并没有像他的同学一样发泄着自己的情绪。他像是与这个世界都无关，他正走在校园的大道上，抱着两本书默默的低着头往前走，身旁的那些气氛好像都无法影响到他，他是一个孤独的人，甚至.......都没有一个朋友。

他一路走出校门，站在公交站牌下一辆又一辆车穿行在马路上。不一会，公交车摇摇晃晃的靠站，待车停稳后他不慌不忙的坐上了后排的座位。

安静的车厢内无人说话，熙熙攘攘的人群更像是机器，只知道上车或下车。

“终点站到了！请乘客有序下车”
随着广播的响起，车上最后的乘客—白易支起身体，揉了揉稀松的睡眼，摇摇晃晃的下了车，他在市区外环的公交站牌下了车。刚下过雨的k市充斥着一丝若有若无的寒气，紧了紧衣服，白易强打起精神，迈步走了公交车。

傍晚风声呼呼，不远处菜地里被晒焉了的无名野草在这场小雨里抬起腰，似乎是要开始一场新的旅程，用自己纤弱的身体对抗着世界对他的恶意，即使，，，，无人在意。

沿着街道旁的小路走了大约十分钟终于是有了稀稀疏疏的灯光，淡淡的但却很温馨。

他终于是到达了自己的家，一处二层小楼停了下来，而这附近也只有零零散散的几处房屋，很是冷清，夏日夜晚的蝉鸣像是这里独属的喧闹。淡黄的路灯更是显得这里格外的阴森，但白易显然没有这种感觉，自从父母走后他便自己独自一人在此生活，他对这里的一切都感到格外的亲切和温馨。

推门而入，眼前一片黑暗，但白易却是轻车熟路的找到了客厅的开关。
“当”
映入眼帘的客厅十分的简单，只有一些较为常见的家具，一丝多余的东西都没有。这是父母给他留下的唯一遗产。

白易那时刚上大学，再知道父母因工作出车祸后他把自己关在房里一天一夜，最后还是他的那些亲戚们着把父母的遗体接回老家张罗着才将丧事办了，因为家那边的传统，他们在靠近爷爷奶奶的墓旁找了一片地方。下葬那一天雨很大，山路特别的泥泞，作为子女的白易也必须跟着一起去抬棺材，那一天大家都忙到了傍晚，直到前来吊唁的人都离开了，白易还呆呆的坐在哪里，之后白易在老家里住了几天就离开了老家回到了k市，哪里对他来说只是充满了痛苦的回忆。不过那段日子真的很难熬，即使是在现在也依旧是白易心中抹不去的伤痛。

这处房子也是白易从一对老夫妇哪里租来的，因为他的父母和这对老夫妇是旧识，在他们的被女儿接到国外住后，他们就以很便宜的价格租给了白易。虽然不是很大但对于白易来说有这么一处住所他已经很满意了。

同时今天也是白易大学毕业的日子，自从家里出了事，白易就变得比以前更加的孤僻，也不愿意和别人交流，平常也是又有时间就去打工赚取学费和生活费。对于自己的学生生涯结束，他也说不出自己有什么感觉，大学的结束恐怕对他来说是一种解脱吧。他也终于可以心无旁顾的去打工赚钱了。因为在之前白易把许多没用的书卖了，所以他只是将平常的一些生活用品搬了回来。将空书包扔到沙发上，又从书柜里抽出一本书来打发时间。

房间里传出有节奏的翻书声在这寂静的夜晚也显得十分的突兀。

不知不觉时间已经是到了十一点，白易看了看时间，就把书合上放回了书架上。起身伸了个懒腰就准备回房间睡觉了，之前嘶声力竭的蝉鸣声已经消失了。房间里死一般的寂静，白易却早已经习惯，但他却不知道这一次世界是真的将他所抛弃，白易一躺在床上就闭上了眼睛，然后就在不知不觉间失去了意识。

初入永恒

滨灵镇地处人界和魔界边境，是人族在西部的最后一个人类聚集地，同时也是西军军备补给的必经之路，从王都运来的辎重必须从滨灵镇经过。所以滨灵镇虽然只是一个小镇，但规模却是比一些小的城池都繁华，不过这也只是表象，边境之地也必然充斥着混乱，滨灵镇也不例外。在这里，荒匪、魔界奸细、王都来的影刺、逃兵还有各种的流民，这些人的生意也多是打家劫舍，过这有一天没一天的生活。况且在这帝国边陲，王国律法在这里就像是一种摆设。镇里还好一些，毕竟是战略要地，西军在这里也有些驻军，一些宵小也不敢在城镇里闹事。可在这附近的村庄里就没有这么好运了，这里的百姓更像是无根的浮萍，流离失所还是小事，稍不注意可能就会丢了性命。

不过在这看似混乱的边陲之地的混乱却也是某些人的生财之所。
此时一队人马手持刀剑正押送着一批女人进入了小镇，女人们穿的单薄的衣服，体态消瘦，手脚都被镣铐锁住。在仔细看她们的面容，大多都是神情恍惚麻木，披头散发毫无生气可言，只是凭着身体的本能光着脚走在冰冷的王国大道上，步履蹒跚，行如一具具尸体。

王国大道是流云帝国在建国之初所修建，是以王都为中心辐射到帝国境内所有大型城镇和边境的战略要地，意在当帝国发生战争后王国军能够较快的进行支援。奥托2年，由帝国公主所带领的王国军就是从王国大道出发去支援被灵族叛军的南境公爵斯托夫所率领的南军，并最后在公主的带领下合力击败了入侵灵族叛军后，将灵族在坦桑大陆最后的一块土地收入帝国版图，王国大道也就代表了荣誉和胜利。

“这格特居然又把她们抓回来了”街边的一个年轻的佣兵说到。“怎么，里面有你认识的？”旁边的一个老佣兵叫嚷着。年轻佣兵有点不好意思“我上个月去花楼的时候就是她服侍我”说着他便伸手指了指队伍中间一个面容姣好的女人。“结果我前几天再去花楼的时候，老鸨说她已经逃走了”说罢这年轻佣兵摇了摇头。

“怪不得那天队长请喝酒你都不去，原来是去找女人了。你这小子，总有一天得死在女人肚皮上！”老佣兵一把拍在年轻佣兵的头上。那年轻佣兵只是对着老佣兵讪讪一笑，并不敢反驳，只是邹起了眉头“这些手无缚鸡之力的女人能逃出花楼这种地方吗？我记得花楼的护卫可是有中阶骑士的，不应该啊，没理由拦不住她们.....”

“你小子多动动脑子也想明白了，那些花楼的护卫压根就没想着拦住那些逃走的女人”老佣兵看向那伙人的刀剑。“啊，为什么，这样花楼不是流就亏........”听了老佣兵的话他无法理解，在他看来花楼这一行这无疑是亏本买卖。

“你仔细想想，这里可是边陲地区，连年打仗。除了原来这个地方的女人，又有那个正常女人会来这种地方，而在这里打仗的几乎又全是男人，那他们的生理需要谁来解决？”老佣兵顿了顿看向年轻佣兵。

“那自然就是花楼这种地方当然是最受欢迎了.....”

“对了！可这么大的利益她吴老鸨一个人吃的下去吗？她敢一个人吃下去吗？”老佣兵的目光逐渐锋利。年轻佣兵恍然大悟“哦，所以吴老鸨故意放走那些女人，目的就是让那些荒匪继续抓她们来这里卖钱。”但紧接着他又不懂了“可吴老鸨为什么不直接给他们钱呢？这样不是更加方便吗？”

“说你蠢你还不相信！滨灵镇随说是小但好歹也是边境战略重地，能在小镇中心开花楼的人吴老鸨她能是普通人吗？你觉得柯罗特公爵会容忍荒匪大张旗鼓的在他的领地收取保护费，得了吧，这些贵族把面子看的比什么都重要”老佣兵不屑一顾的说到。

“这....，骑士守则上不是说领主会守护领民的财产和生命安全。西境公爵这种做法不是变相的和荒匪一起欺压领民吗！”年轻佣兵显然不相信老佣兵的说法。

“骑士手则？你还藏着那东西，回驻地就把那东西给我烧了！”老佣兵很是看不惯那些贵族，他对年轻佣兵的话嗤之以鼻“那些贵族才不会管你领民的死活，他们只是会掏空心思去研究帝国律法，从中钻空子合法的抢走你身上最后一个铜板，然后让你无偿的为他工作最后再施舍半个黑面包，就这样他们居然还指望你感恩戴德，真是个笑话！”

格特的队伍越走越远，他们向着滨灵镇最热闹的花楼方向去，毫无疑问，他们一群荒匪。女人不适合出现在这边陲地区，他们正准备把刚刚从村庄里抢来的这些女人卖到花楼里并得到一些银币，镇里的人都知道这些女子是从哪里来的，但却无一人敢阻止这些人的恶行。毕竟荒匪都是些刀尖上舔血的恶徒，他们有自己的组织，不仅是滨海镇有其他的边境之地都有荒匪活动，甚至是流云帝国和魔都境内都有荒匪出没。毕竟，被荒匪列入“绞杀令”便是一只脚踏入了坟墓。在帝国内部会有守军定期组织剿灭，但在这边境之处组织魔界入侵已经是让西军精疲力尽，更别说剿灭荒匪了。

“哟，这不是格特队长吗？今天这又是有好货了？”只见从青楼走出一矮胖的老鸨对着为首的一人说到。“哈哈哈，吴老板倒是耳听八方，不过嘛，我们今天来不是谈生意”格特那狭长的眸子扫了一眼那老鸨笑着开口说到。

“哦，格特队长你们这是.....”饶是像吴老鸨这种人精也一时不明白这格特想搞什么花招。“唉，哈哈，吴老板别这么警惕，我们又不是什么吃人的怪物，我们可是给你帮了个大忙，你看.....”说着格特侧身移了一个身位让吴老鸨能够看清他身后绑着的那些女人。

“吴老板，你看这些人你认识吗？”格特伸手指了指后面的那群女人。“这几个.....嗯，不认识，这不是格特队长带来的新货吗？”吴老鸨仔细的瞪着她那小豆般的眼睛一脸疑惑。

“你看，吴老板你真是贵人多忘事。这几个不是上个月我们带来卖给花楼的啊！我格特一向只做诚信生意。这不，这几个逃跑的我都给你抓回来了。也算是.....弥补了你的损失”

“哦！你看我这破记性，都是这些没有的守卫一时疏忽。让这几个给跑了，还得多亏了格特队长你”吴老鸨像是刚记起来，用力拍了拍自己的脑袋，从口袋里拿出了一个钱袋递给了格特“来，格特队长，这是一点小心意，给弟兄们买酒喝”

“吴老板！你这是干什么，我帮你抓回这几个女人又不是来勒索的，我格特岂会是那种人”格特推掉了吴老鸨递来的钱袋子，佯装愤怒。“哎呀呀，真是的，格特队长别生气，我不是那个意思。嗯，这样吧，队长你和你的弟兄们今晚就留在我们这里，我去找几个漂亮的姑娘服侍你们，如何？”吴老鸨立即改口说到。

“既然吴老板这么热情，那格特就代弟兄们谢过了”格特一秒变脸，刚才愤怒的模样转眼就消失不见。“应该的，应该的”吴老鸨暗骂一声晦气，看着格特带着他的十几个人进花楼简直气的直痒痒。

花楼里四角立着汉白玉的柱子,四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成,黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放,青色的纱帘随风而漾,刹青痕站在这高达十米的建筑里,让人脑海中一直浮现两个字:奢华。

“弟兄们，今天放肆的玩”格特大吼一声，身后的十几天人大声叫嚷着队长威武就四散开来，自己找乐子去了。

要说这花楼的乐子可不少，到处都是莺莺燕燕的。还不时的可以闻到一丝若有若无的香味，让人忍不住想要沉醉其中。不时飘来一阵紫檀香,幽静美好。榻边便是窗,精致的雕工,稀有的木质。窗外一片旖旎之景,假山,小池,碧色荷藕,粉色水莲。不时有小婢穿过,脚步声却极轻,谈话声也极轻。

在这里，客人们选中姑娘们的房间，然后就去房间里等着，姑娘们到时间就会进来服侍你。格特挑中了其中靠近偏门的房间走了进去，引入眼帘的是雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹,处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。

墙上挂着用金银各色丝线绣着狩猎图的帐幔,那绣工在当时可算得是最精致的了。床上铺着一块同样富丽的绸罩单,四围挂着紫色的短幔。

这格特也是一个老色鬼，意识到这房间里的陈设后不由的想象出这处主人的美貌来，口水直流。

也不知是等了多久，格特横躺在香榻都快睡着了。不过就在此时，一阵若有若无的香气传出，这阵味道似花香，却又不带丝毫的甜腻，反而是散发出刚沏好的清茶带着清雅恬淡气息。这一缕清芬袭人，浓香远逸，细细品味之下还有那独特的带有淡淡的兰花幽香，仿佛有着一种让人在顷刻间就平静下来的魔力。

回复:

这一缕调皮幽香不时的挑逗着格特的鼻子，横躺在香榻上的他为之精神一震，一只手磨砂着胡茬同时那双色咪咪的小眼睛直盯着门口的方向。

“叮铃铃··叮铃铃··”有节奏的铃铛声传入格特的耳中，他的脑海中不由的浮现出一位戴着铃铛的少女蹦蹦跳跳地漫步在花圃里。

就在格特还在意淫的时候，一只洁白的素手攀上了门沿，伴随着开门还传来一阵叮当声。恍然间，一段戴着银质手镯的皓腕出现，定睛一看，那手镯为秘银丝编织而成，其上还点缀着两个小铃铛，原来刚才的铃铛声就是由这个手镯发出。

看到这，格特这老色鬼怎么还忍的住，起身就想一睹门后美人儿的芳容。可还没有等他起身，那美人儿仿佛知道了他的想法，直接将半掩的门推了开。
寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还带着一丝点粉腻酥融娇欲滴的味道，漏出的一小截腿被白丝包裹住，最令人瞩目的还是她那一双妖艳的红色双瞳仿佛具有魔力，让人忍不住陷入其中。

“哈哈哈，小美人儿，过来过来”格的特哈喇子流一地了，他确实已经等不及了，裤裆处都顶起了大帐篷。
这美人也不说话，只是面容含笑一步一步的走向了床榻。她便是花楼的招牌微洛。

“啊～呵，别急嘛”格特一把伸出的手一把抱了个空，自己还扑到了地上。
微洛则是环抱着手臂打量着他，嘴角却是挂着诡异的微笑。
“让你别急，真是的，还是奴家自己来吧，在这花楼待久了。这具身体还真是挺空虚的呢～”说罢，微洛直接用她那洁白的小手撩起了裙摆，漏出她那毫无遮拦的小穴口，另一只手也不闲着。直接在她那诱人的花瓣上揉搓起来，最后在一声压抑的呻吟中从小穴喷出了液体。

微洛慢慢的将粘满了爱液的手指放在了小嘴边，小巧的舌头则是不断的舔舐着那手指，直到黏在青葱玉指上的爱液被她吃的一点不剩“嗯～，没想到，这服贱货身体的淫液还挺好吃的”

当她拿下提起裙摆的素手，将裙子上的褶皱抚平，恢复成刚刚之前那清纯可爱的一面。但裙子里的下体空空荡荡仿佛还再一闭一合，黑森林上还粘着一滴滴即将滴落的淫液，而这也仅仅只是隔着一层薄裙。

“格特大人，清纯可爱的微洛又回来了呢～，刚才有发生什么奇怪的事吗”平静婉转的声线从微张的朱唇中传出。

“格特大人好像对人家的身体很感兴趣呢，可是我只是个小孩子，不懂格特大人想要什么”
微洛轻轻的咬着自己的食指歪着头盯着格特胀鼓鼓的下体。

“呀，它立起来了”微洛蹲在地上仿佛想要搞清楚格特那胀鼓鼓的帐篷里是什么宝贝，也不知道是不是她故意，伴随着她的蹲下那滴着淫水的小穴直接就呈现在了格特的眼前。看的格特一阵心痒，但他现在根本就没法动弹，因为自打这个少女进来之后他扑在地上后，全身就像是被魔法师使用的定身术一样无法动了！

所以即使刚才看到这少女自慰，格特没有反应。要换平时他早就扑了上去狠狠的插进她的小穴了，那还轮的到她自慰。

“格特大人，你是不是想狠狠的操微洛呢，是不是想把我按到床上蹂躏呢，可是你现在动不哦，可真是伤脑筋呢”说着，微洛还象征性的敲了敲自己的小脑袋，那模样就像是一个被问题难住的可爱女孩“诶，我有办法了，就让人家来帮你吧”说罢便提起罗裙跨对准格特的下体就坐了下去。

“嗷～嘶”格特的小弟本就是处于充血状态，这冷不丁的一坐顿时让他一阵吃痛。不过这痛觉没过多久就消失了，剩下的就只有伴随少女的体香和那柔软的臀部之间下体处的小穴的凹陷。

“嗯～，真是舒服呢”微洛不停的扭动着她的水蛇腰，使得自己的那处细缝不断的在格特的小兄弟上摩擦，微洛和格特不停的喘着粗气。不过也就过一会她就站了起来，而失去少女嫩穴的小格特一阵不爽，竟又坚挺了几分。

“真是个蠢家伙，人家的小穴可不想被你那肮脏的肉棒玷污，我还是用脚来帮你吧”

微洛从裙摆下伸出了一只被白丝袜包裹的小脚，那小脚十分的可人，白丝包裹的并不充分，脚踝的附近的白丝形成了中空，微洛轻轻的活动了一下脚踝便出现了明显的褶皱，而那这包裹的脚掌透过丝袜呈现出一种淡粉色，色气十足。

格特在这种诱惑之下也是很快就缴械投降，小兄弟喷出了白色的浆液，粘在了微洛的那被白丝袜包裹的小脚上，形成了一个个小的斑点，这也让微洛一阵嫌弃，她只得不停的活动着被白丝束缚住的脚趾在地上蹭，想要抹掉丝袜上的精斑。

“好了，游戏结束了”微洛的气质瞬间一变，从之前的诱惑轻浮到冰冷。只见她将手放到脑后摸索一阵，就出现了让格特毛骨悚然的一目，只见微洛那勾人的红色双眼渐渐无神，迷人的俏脸上的皮肤也浮现出一种不自然的褶皱，就仿佛那是一层面具。

“你··～，你是魅魔！”格特的声音都颤抖了

“回答正确哦”微洛将自己的脸部的皮肤扯下，漏出了隐藏在里面的那张脸。那是一张比微洛更加娇媚的紫色脸庞，只是不同于微洛的红色眼瞳，里面的魅魔的眼瞳是白色的，暗红色的嘴唇更是让她美上许多，当然还有那一头不容忽略的金色头发。微洛身体里的魅魔并没有继续向下脱皮肤，只是将她的脸上的皮囊脱下。而微洛脑袋上的皮囊因为失去了填充而无力的挂在胸部，今人心痛。

“说吧，我的仆从”魅魔一边打量着自己被皮囊包裹的白净双手一边漫不经心的问到。而格特的眼神一瞬间就呆滞起来，几乎是想都没有想就看口说到“帝都的王国军正在秘密的从王国境内招募新兵”

“哦，这倒是一个有用的消息，不过，这就没了吗？”魅魔盯着格特的眼神逐渐锐利起来。

而格特只是浑身颤抖却还是没有说出什么有用的信息“哼，没用的东西”魅魔轻捻指尖再格特的额头，只见格特身上的一阵白气被她吸进肚里，而格特再失去了这道白气后便浑身僵直倒了下去。

魅魔看都没看死去的格特，她从新穿好了微洛的皮。
“嗯嗯～甜美可人的微洛又回来了”但她看了看脚上的丝袜，微洛嫌弃的脱掉了。在来回动了动她那细嫩的脚指头后她才满意的穿上了鞋子从窗户上翻下向着魔界的方向去了。
