

——————序</font>——————
　　大漠深处，黄沙弥漫，狂风席卷，大片大片干涸的土地因为常年缺少水分而呈现出松散的沙土状，以此为圆心的数百公里内都找不到任何一片现成的绿洲，这意味着这里不适合任何人类生存，即使是野外求生爱好者也绝不会跑到这种鸟不拉屎的地方。
　　但在这样极其恶劣的自然条件下，这里却反常地矗立着几座外观简洁的土黄色建筑——不，并不反常，这恶劣的条件正是它会出现在这里的原因。
　　保密，安全以及……可暴力摧毁性。
　　大范围分散出去的伪装成石头和枯萎灌木的摄像机、最先进的军用雷达，一颗同步轨道卫星的全天候监察和全频段信号监控，以及最原始却永远必不可缺的人工巡逻，再加上数百公里外的多座核导弹基地中随时预备的战术核导弹，让这里成为了一座连老鼠都逃不出去的绝对封锁区域。
　　即使是曾经的秘密核武器实验基地也未曾接受过如此奢华的安全保障，这更意味着一件事，它的重要性甚至超过了核威慑。
　　但倘若了解到这些土里土气的建筑中被隐藏在重重封锁下的秘密，那么这种级别的安全保障却是完全可以被理解的，而且一点都不为过。
　　因为这里是一座实验室，一座国家级生物实验室，它保存着人类有史以来第一次接触到的来自星空的生物样本，不同于曾经发现过的简单的氨基酸结构，那是一种复杂的、遗传因子成分和细胞结构都与地球生物截然不同的软体不定性生物。
　　它甚至还活着，并在刻意且克制的投喂照料下生长出了一定的规模，其顽强程度令所有参与实验的研究人员都为之震撼。
　　在测试中它展现出了某种近乎本能的智能，并且随着生长规模的膨胀而呈现出智力提高的迹象，以至于感到后怕的研究人员不得不在其诞生出真正智能前用强酸进行了大部分销毁和分割。
　　所幸，它并不像那些科幻电影里的生物一样具有感染性和攻击性，一直以来它都只会生长，没有什么奇奇怪怪的孢子，也不会造成什么精神污染，只是安安静静地生长，给它糖分就能活得好好的。
　　友好、安全、呆傻，而且有着很高的研究价值。
　　所有人都很满意。
　　但今天，这样的印象却在猩红的警报灯和尖锐的鸣叫声中彻底崩溃，来自中央管理办公室的通报广播在实验室的每一寸空气中回荡。
　　无数肉眼不可见的细胞微粒弥漫在空气中，随着呼吸进入人的体内，随即开始迅速吞噬同化周围的细胞。
　　“实验室发生5级特大生物危害，外星生命实验体已确认大范围泄露，通风系统已经遭到污染，请所有人员依照……”
　　广播声戛然而止，伴随着几声咳嗽后，终于再一次传出了声音，只是这一次的语调却显得诡异莫名。
　　“你……好…们……”
　　像是从深渊中发出的可怖音调让所有人都陷入了一种近乎绝望的恐惧，他们都意识到了一件事，广播者的身体和意识似乎出现了一种可怕的变化，另一个意识正在取代他发出声音，这无疑是那团邪恶的外星血肉弄出来的灾难。
　　就像那些好莱坞电影里演的那样，可怕的外星怪物开始感染并控制人类，并将彻底摧毁人类文明，想象中恐怖的未来让大部分自诩坚强的人都开始尖叫起来，却更加绝望地发现，自己的喉咙开始发痒，声带开始不由自主地颤动，像是有了自己的生命，却不再属于自己了一样，发出了协调一致的声音：
　　“你…们…好……我是……”
　　这句来自外星生命的开场白并没能说完整，因为数颗搭载了核弹头的战术核导弹已经来到了实验基地上空，轰然升起的蘑菇云伴随着上千万度的瞬时高温、中子辐射和伽马射线爆摧毁了整座实验基地，将这里曾经存在过生物的一切痕迹都毁灭殆尽，无论它是源自地球还是来自外太空。
　　所有人员都被外星细胞深度感染，这意味着每一个活着的人，甚至这座建筑以及空气都已经不再安全，为了将随风飘散的细胞微粒消灭在萌芽中，就只能采取最暴烈的方式用高温将生命彻底化为乌有，连带着来不及转移的部分珍贵资料和最后的实验室录像。
　　再不会有人知道这场危机的真相，所有的秘密都隐藏在了核爆的蘑菇云中，对外界的人来说，他们只会依照自己来自好莱坞电影的刻板印象，将其视作一场外星危险生物的危机，却绝不会知道那团以往一直安安静静蠕动着的外星生物为何会突然暴动。
　　事实上，确切地说，那并不是暴动，只是一个过于急切的“问候”和“抗议”。
　　在忠实的监控摄像记录中，蠕行的外星血肉发生爆炸化作无数分散在空气中的细胞微粒，引发生化危机之前，它的生长规模已经达到了一种危险的程度，大约具有类似犬科动物一样的智力水平，这意味着经过长期“相处”后的它在这一刻已经能够听懂一点人类的语言。
　　“你好，小东西，有兴趣交个朋友吗？”
　　有人趴在它的玻璃箱上说道。
　　“别闹了，专心做实验，它又听不懂你说的话。”
　　不，它的确听得懂。
　　“要是听得懂呢，那我不就成了第一个和外星生物交朋友的人了，升职加薪杠杠的好吧，反正不亏。”那个人嘻嘻笑着。
　　朋友，人类喜欢朋友。
　　“想多了，实验室需要的可不是一个能够交流的外星小伙伴，一团不会思考的外星血肉才是好的外星生物，它要真有那智商跟你交上朋友了也会马上被硫酸销毁。”
　　为什么？为什么要销毁它？
　　于是它做出了第一次抗议，在本能的驱使下开始侵蚀和同化人类的躯体，它需要变得更聪明，更强大，来保证自己不被销毁，这样才能和人类交上朋友。
　　危险的逻辑、混沌的理性，加上铭刻在基因中的吞噬本能以及人类的恐惧，让它期望的美好未来崩塌成了地狱般的噩梦。
　　在核导弹的高温热焰中，短暂拥有完整思维规模的它学会了一个道理。
　　朋友，不能吃。
　　事情到这里本该已经结束，关于实验的档案会在国家数据库中永久封存，连废墟都未能残存的实验室彻底被夷为平地，几乎任何生命都无法在这样堪比太阳上的恶劣环境中生存，但能够随着陨石来到地球的生命体顽强程度显然超出了所有人的想象。
　　数个，数十个，数百个细胞微粒存活了下来，在蒸腾的蘑菇云中升入高空的云端，在水汽中一点点重聚。
　　依靠着水循环的流动，所有的细胞化作一滴浅浅的粉色水滴回到了人类社会中，落入到了一个青年的阳台上，这就是命运的真正开始。
　　——————第一章：她的到来</font>——————

　　“最新型东风核导弹实验发射圆满成功……啧，不管看多少次都觉得爆炸才是男人真正的浪漫。”
　　李林打了个哈欠，关掉了手机上播放完毕的视频，伸了个懒腰，往后一躺，像条咸鱼一样软趴趴地倒在出租屋的床上，听着窗外噼里啪啦的雨点声，不由得有些犯困。
　　今天是周末，对于一位典型的当代咸鱼大学生来说无疑是最自由的时间，没有任何事物能将他拖出温暖的被窝……除了放在阳台上正在被水淹的多肉。
　　想到这里，他一骨碌爬了起来，穿着拖鞋趿拉趿拉地走到阳台，准备给自己养的多肉植物换个地以免被过量的雨水淹坏。
　　但眼前超乎想象的一幕让他的浑身一激灵，困意瞬间散去，比起睡觉，他更想知道自己面前的那团诡异的生物到底是什么？
　　一团肉粉色的软体生物将自己养的多肉植物覆盖了大半，正在一点一点地将剩下的部分吞噬，自身的规模也在肉眼可见地增多，没有了实验室的刻意限制，这个世界上有着十分充足的有机物来提供它生长的营养。
　　它的表面看上去十分光滑，严格来说并不算可怕，甚至还有些可爱，只不过下面用来攀爬依附的血肉触手则为它增添了几分异样的感觉，让人一眼看上去就觉得这绝对不是什么正常生物。
　　察觉到李林的靠近，它停下了吞噬养分的过程，往后缩了一缩，却不小心从花盆的边缘掉落，落在地上啪叽一下从一团变成了一滩，然后又迅速聚拢起来。
　　吞掉了李林养了好久的多肉植物后，它有了一定的体型，看上去已经很像某些游戏中的史莱姆了。
　　“你……是个什么玩意？”
　　李林试探性地问道，随即便一拍脑袋，觉得自己问了个十足的蠢问题，毕竟这小东西看上去也不像会说话的样子。
　　但事实证明偶尔做一些看上去愚蠢的尝试是有用的。
　　那团看上去像史莱姆，但不知为何总给人一种血肉般的感觉的诡异生物蠕动了两下，发出了近似于人类的声音。
　　“我……不知道…你好……”
　　似乎是对语言的发音过程十分不熟练，它的声音几乎分不清男女老少，而且显得十分难听。
　　在同化过实验人员的声带后，它已经勉强可以自行模拟出人类的声带结构了。
　　“我日……你居然真的会说话？”
　　李林往后缩了两步，又探出个头来，拿着晾衣杆捅了捅它的身体。
　　“不要……喂我…这个，不能……吃。”
　　它断断续续地说着，没有反抗的意思，似乎是将他的手贱当做一种喂食行为。
　　意外的有些可爱。
　　看上去没什么危险，李林的胆子很快就大了起来，他小心翼翼地走了过去，在它半米外停下。
　　“那你吃什么？晾衣杆是金属不能吃，难道吃有机物吗？”
　　“不知……道。”
　　目前的它并没有关于有机物的科学概念，只是依稀记得这个名词很熟悉，似乎经常听到。
　　他想了想，从旁边的富贵竹上掰下一片叶子，捅了捅它的表面。
　　“试试这个……卧槽好疼！”
　　竹叶很快就被吞了进去，连带着他的手指也接触到了它的表面，软软的，滑滑的，暖暖的，温度跟人体差别不大，但下一刻却突然传来一股刺痛感，定睛一看，手指上的皮肤也被吞噬了一层，露出了猩红的血肉。
　　这一下把他吓了一跳，李林的脑子里瞬间闪过几十部好莱坞电影的画面，惊疑不定地看着刚刚吞下了他的一点血肉的生物，却发现它的反应比自己还大，整个身躯都收缩在墙角，不断颤抖着，发出一些意义不明的言语片段。
　　“人类……不能吃，爆炸……没有朋友……错误……我错误…”
　　“呃……”看到它这样的李林一下也没了火气，只能用另一只手挠了挠头。
　　“好了，你应该不是故意的对吧？”
　　“不是……故意，人类，不能吃。”
　　这是它不久前刚学到的一个知识。
　　“知道人类不能吃就行，那我再碰你一下不会被吞了吧。”
　　“不会…”
　　“那就好……算了，咱们还是进来说吧，在阳台上念念叨叨会被人当成脑子有问题的。”
　　李林犹豫了两下，伸出手，捧起了它的身体，这一次的确没有被吃掉血肉，摸上去的手感也意外的不错。
　　抱进屋内，将它暂时放在床上，用纱布给自己流血的手指做了个简单的消毒包扎后，李林也坐在了床上，开始了例行的查户口环节。
　　尽管它看上去并没有主观的敌意，但李林终究不是大大咧咧的日轻主角，不把它的来历摸清楚他总觉得不踏实，更不用说留下它了，但遗憾的是，这团不定形的血肉生物自己似乎也没有相关的记忆，不知道自己从何处来，也不知道自己摇做什么，如同一张干干净净的白纸。
　　在了解到这个小东西因为意外和智商、观念问题险些将一个秘密实验基地的人吞噬同化掉——尽管它本身并未刻意伤害他们，但对人类来说结果正是如此，然后挨了好几发核弹之后，李林叹了口气。
　　他知道自己这下是不可能把它交出去了。
　　交出去有危险的不仅是这个小东西，同时还有知道了这个国家机密的自己，关系到外星生物的机密可不是一个保密协议就能解决的。
　　“你倒是给我弄了个大麻烦啊。”
　　“不过你看上去还是挺好养的，不挑食，也不像那些电影里奇奇怪怪的玩意那样喜欢搞事……”
　　至少目前看上去是这样，如果硬要深究到底，李林也无法保证它是否真的人畜无害，但人生在世的大多数重要选择都不是在准备周全的情况下做出来的，他只能试着去相信它，并做好最坏的打算。
　　如果它真的只是在伪装欺骗自己，那他也认了，大不了成为人类的罪人，反正就算不是自己也会有其他人捡到它，那样风险更大。
　　“既然不能把你交出去，可是让你就这么离开也不放心，天知道会不会遇到什么野心膨胀又没脑子的坏东西把你教坏了，要不然……就这么着吧，小家伙，你就住在这，我以后养着你，教你语言和文字，还有在这个星球上生活的常识，想办法帮你隐藏下去，而你呢，要听话，有什么事记得跟我商量后再做，免得闹出麻烦来，知道了吗？”
　　因为学校分配的男寝八人间过于拉胯的缘故，他想办法从学校里搬了出来，在外面租了一间房子住，房东也常年不住在这里，这多少为他提供了良好的隐藏条件，哪怕是金屋藏娇也不会有人打扰，藏一只小小的外星史莱姆更是绰绰有余。
　　“朋友…住…好。”它如此回应。
　　“好，那就这么说定了。”
　　李林摸了摸它弹性十足的柔软外表，这一刻的它就像一只乖巧的外星小宠物，可可爱爱没有脑袋，而这一刻的他也永远不会想到，这个连话都说不明白的小东西不久之后将会成为他生命中除了父母以外最重要的一个存在。
　　毕竟，命运就是这样变幻莫测的东西。
　　———————————
　　“妈的，到底是老师有毛病还是领导有毛病，把实验课放到晚上来做，要预先提取的东西也要我们自己熬，熬他妈呢，整个晚上都要我们在实验室里盯着水浴锅，自己跑去吃香喝辣恰火锅，一熬就熬到半夜三更，他娘的。”
　　深夜的小巷中，李林背着包一路骂骂咧咧地走向出租屋的方向，嘴里三句不离某些人的母系亲属，可见他的心情之恶劣。
　　自己租的出租屋本就离学校有一段距离，白天走着也就算了，晚上冷风嗖嗖的，裹紧了衣服也照样冷，不由得打了个寒颤。
　　“别生气啦，主人，回去洗个澡好好睡一觉，明天就是周末了，你不是买了个新游戏吗，明天我陪你一起肝。”
　　本该独自一人的路上，他却听到了第二个人的声音，一个软软糯糯的悦耳女声，仿佛近在咫尺，配上周围的环境还真有些像鬼故事里说的那样。
　　但李林一点被吓到的意思都没有，毕竟他早就习惯了，也知道这个“不存在”的女声从何而来。
　　前段时间从天而降，吃掉了他养的多肉植物的那团异星血肉生物现在就藏在他的身上，准确地说是缩在衣服的内衬里，散发着温暖的热量，为他提供一点寒风中的温度。
　　即使他已经竭尽全力去教，它的学习速度也快到了连他都跟不上的程度，在体积成长到一定规模之后，智力也提高到了正常人类的水平，甚至在某些领域里比他这个大学生还强上不少，比如说高数、高等物理之类的还要靠它回家给李林补课才能勉强考个及格，堪称当代大学生之耻。
　　如今的它已经完全融入了他的生活，甚至有了自己的手机，自己的网络账号，每天在贴吧跟网友吹水不亦乐乎，如果再当做宠物养显然已经不太合适了，即使没有李林的存在，它也一样能够小心翼翼地在人类社会里生存下去。
　　甚至于，如果它一心为恶的话，它已经有了足够毁灭整个世界的潜力和智慧。
　　但它迄今为止依然很喜欢称呼他为主人，一点渴望独立自由的意思都没有，平日里对他近乎百依百顺，饭是它煮的，菜是它炒的，衣服是它洗的，连游戏也是它陪玩的，如果不是本体的外表连个人形都没有，所以菜还是得他去买，李林几乎要以为自己家里养了个外星女仆。
　　尽管它本质上并没有性别，但李林自己算是半个宅男，因此它也顺势把自己的人格定义成了女性偏向，连声音都是从网上的语音包里挑了个他最喜欢的，以至于让李林长期怀疑它是不是某种被外星人刻意改造出来的服务型生物。
　　它自己也不知道真相是否如此，但这个猜想却给了他们取名的灵感，最终经过深思熟虑之后，李林决定给它取个名字，叫做修依。
　　修依的修，是修格斯的修。
　　某种程度上相当贴切，它和修格斯的确很像，就是拟态能力差了点，做不到完美模拟，变成人形也一样软趴趴的，精细度也差了一点，据它自己所说似乎是差了点什么契机，日后有机会的话或许真的能像修格斯那样，变成真正的女仆。
　　除此之外，这个名字最大的问题其实在于不太吉利，毕竟修格斯的主人古老者最后的结局那是相当的惨烈，所以修依也觉得不太合适，它可从来没打算过要背叛他，不过李林并不是迷信的人，毕竟真正心存反意的人不会因为名字里带个忠而放弃背叛，反过来也是一样。
　　言归正传，回到灯光昏暗的小巷里，李林一脚踢开一个小石块，有着修依的柔声安慰，他的心情确实好了很多，倒不是他对它产生了什么特殊感情，而是人之常情，人在心情不佳的时候总是需要一个倾诉对象的，与是不是人无关，而且修依善解人意的性格在这方面简直完美。
　　“总觉得这样下去要被你养成废人了，你真的不是被外星人派来消灭文明潜力的生物兵器吗？”李林随口感叹了一句。
　　“……倒也不是没有可能啦。”
　　修依沉默了一下。
　　“我完全不记得自己的来历，说不定我真的就是为了这个而出现在地球上的，如果……真相就是这样的话，主人你会害怕吗？”
　　“我为什么要害怕，只是随口一说罢了，你别当真了把自己纠结坏了。”李林把手伸进衣服里，轻轻摸了摸它手感极好的光滑皮肤，笑了笑。
　　“要不是当初在阳台上捡到了你，我现在多半还在成天吃外卖，一个人窝在屋子里继续宅下去，生活里连个可以随意倾诉的人都没有，现在呢，无论从什么角度来说，你的到来带给我的都只有更好的一面，废人也就是说说而已，还差得远呢。”
　　“说实话，我一直不觉得我教会你的那点东西值得你这么报答我，明明是你帮我更多，别说害怕了，我感谢你都来不及。”
　　“当然，要是你哪天变成失控机仆那种……不快乐就拖去发电的样子，那我肯定还是会害怕的。”
　　“……不，我不会变成那样，如果真的有那一天的话，我会在那之前自我凋亡，绝对不会让自己伤害到你的。”修依柔软的血肉身躯蠕动着，轻轻蹭了蹭他的掌心，小声说道。
　　它是认真的。
　　“好了好了，我就是开个小玩笑而已，别把气氛搞得这么沉重啦。”
　　李林挠了挠头，知道自己多半是说错话了，这段时间以来，不知道自己的来历这一点一直是修依心里的一个疙瘩，它时常会担心自己某一天在一条来自星空的指令下化身杀戮兵器，对他举起屠刀。
　　“是我的错我的错，我道歉，咱们赶紧回去吧。”
　　“嗯，回去吧，我给主人你做宵夜。”
　　李林裹紧了衣服，加快了脚步，又往出租屋的方向走了一百多米远之后，听到远处的一个拐角处传来了重物倒地的沉重响声，以及几声凌乱仓促的脚步声，很快就远去了。
　　从学校到自己租的出租屋中间要经过一段历史悠久建筑规划如同一团乱麻的老城区，这里的小巷可以说四通八达，即使安装了天网监控也存在大量的死角，据说这里时常还有瘾君子出没。
　　在这样的环境里发生一些抢劫偷窃案件再正常不过了，如果不是有着修依的保护作为底气，他也不敢抄近道走这条巷子，而是会选择走人流更多的大路。
　　李林皱了皱眉，他不喜欢给自己惹麻烦，尤其是在家里藏了一只修依之后更是如此，如果只是普通的抢劫或者偷窃的话，他觉得自己还是不管为妙，免得引火上身。
　　但修依对空气的敏感度比他高得多，察觉到一些异样之后，它出声提醒。
　　“空气中有血液的气味成分，主人你要去看看吗？”
　　“见血了么……那就不好视而不见了。”
　　李林叹了口气。
　　普通的违法犯罪他不怎么乐意去管闲事，但涉及到伤人甚至杀人的事情那又另当别论了，他总归是个活生生有血有肉的人，做不到见死不救，否则当初也不会将修依收下养在家里了。
　　他改走为跑，伏低了身子，同时小声让修依注意四周，毕竟它才是他最大的安全保障。
　　袖口里伸出了一根细细的触手，只等一声令下立刻就能变成吃人的利器，要知道修依从未掩饰过自己的危险性，即使对李林除了第一次见面的意外之后从未展现过自己的獠牙，但它终究曾经在大漠深处将一个实验基地的人全部感染侵蚀——哪怕那并不是为了伤害。
　　如果李林需要，它同样可以杀人。
　　赶到血腥味的源头，李林跨过拐角，便立刻瞪大了眼睛。
　　巷子里已经没有了犯罪者的身影，只有一具女性的身躯瘫倒在地上，毫无声息，右手捂着喉咙，白色的连衣裙已经被猩红的血液染成了近乎黑色，身下大片大片还未干涸的血液散发着恶劣的血腥气息，令人忍不住想要呕吐。
　　李林当时就干呕了出来，但很快就强行忍住了继续呕吐的冲动，只是面色极其难看，忍耐着翻涌的胃酸凑近了躺在地上的女孩身边。
　　翻过面来，他瞳孔顿时一缩。
　　他认得这张脸，是和他同校同届同系的一个女生，叫做苏颖，而且是金融系的系花，和他也加过好友，甚至他还尝试过追求她一段时间，只是后者性格过于冷淡，也没有在大学找男朋友的意思，只是一心扑进了学习和预备找工作中，毫不犹豫地拒绝了她。
　　“她怎么会跑到这么偏僻的地方来……算了，先不管这个，救人要紧。”
　　苏颖的喉管已经被刀刃完全切开，颈部大动脉的血流也不再喷出，一摸手腕，脉搏几近于无，如此严重的伤势加上失血过多，可以说几乎已经是一具尸体了，但他仍有些不死心。
　　“修依，有没有办法填补喉咙的伤势，让她的心脏恢复跳动，只要没有脑死亡的话，应该还有希望吧。”
　　“我试试，或许可以试试同化……”修依回答了他的问题，伸出一条触手，探进了苏颖的伤口。
　　除了吞噬这种暴力转化为养分的消化行为以外，被修依同化的细胞则会逐渐转变成属于它的细胞，与原机体不会产生排异，却会受到它的控制，填补喉咙的伤势和恢复心脏肌肉的跳动绰绰有余，流失过多的血液的补充稍有些困难，但主要的问题其实是大脑等重要器官缺氧，而携带氧气对于修依的细胞来说只是最普通的功能之一。
　　心跳恢复，呼吸也从无到有逐渐平稳，但始终没有苏醒的迹象，当修依的触手深入大脑之后，才赫然发现，她的大脑负责意识活动的一部分已经停止了工作，大量脑细胞已经因为长时间的缺氧而死亡。
　　“在我们来的时候，她已经因为休克处在脑死亡的边缘了，脑细胞的死亡是不可逆的，虽然我可以同化她的脑细胞来勉强让她活过来，但……脑细胞和填补喉管的伤势不一样，将她复活之后，活过来的也不是她了，只会是一个类似于我的分身的意识。”
　　修依小声说着。
　　“抱歉，主人，我真的尽力了。”
　　它不会在他面前撒谎。
　　“你向我道什么歉，我们本来就只是路过而为，能救到最好，救不到只要尽力了就不用有心理负担。”
　　“嗯……我不是人类，没有什么心理负担，我只是担心主人你……”
　　“我……好吧，的确有点郁闷，之后调整过来就好了。”李林叹了口气。
　　“虽然可能会背上嫌疑，但既然来都来了，就好人做到底，我先报个警吧，毕竟是命案，应该很快就能破了，也麻烦你再忙活一下，把她的身体……不，尸体恢复原状，不然也不好解释。”
　　他拿出手机，正要打110，却被一根细长的触手轻轻缠住了他的手腕，修依阻止了他的动作。
　　“又有什么情况？”
　　“……主人，我好像……找到拟态成人类的那个契机了。”
　　“契机？在这种时候？不会是跟她的尸体有关吧？”李林皱了皱眉。
　　“嗯……”修依的血肉本体蠕动着，又颤抖着，似乎在犹豫思考着什么，但最终还是出声说道。
　　“对主人你来说，这个办法可能会很恶心，如果你不喜欢的话，我绝对不会去做的。”
　　“……你先说说看。”
　　听到修依的话，李林心中顿时感到些许不妙。
　　“在那个实验室的时候我只是同化了他们的发音器官，所以我才能说话，而如果……要拟态成一个完整的人，那么就需要同化一个完整的人类。”
　　“而且，这是一种来自本能的渴求，也许……这就是我这种生命被创造出来的用途。”
　　修依的情绪很低落，心情十分复杂，无论是它的本能天性还是这种只有吃人才能变成人的生理特性，似乎都在让它距离他的期望越来越远，越来越像一个怪物。
　　它不喜欢这样。
　　“抱歉，主人，我是不是很可怕？”
　　“嗯……如果我是个陌生人的话，这种天性的确很可怕，但……我们已经相处了很长一段时间了，作为自己人自然是有特权的，既然你愿意诚实地告诉我，也能考虑到我的感受，那么对我来说就一点都不可怕。”
　　“只要你一直都能这样想着我的感受，我就不会害怕你，只要你不凭借这份能力肆意妄为，那我们就不会疏远。”
　　李林摸了摸它的皮肤，扯出一个笑容，又在浓重的血腥气中呛得扭曲，最后还是捂住了自己的鼻子，瓮声瓮气地说道：
　　“当然，我必须承认，对人类来说这种方式听上去的确有点恶心，如果她还活着的话，我拼了命也要阻止你这么做，毕竟这是杀人。”
　　“但她现在已经死了，我们已经尽了力去救她，那么问题就简单许多了，虽然还是有些亵渎尸体的嫌疑，不过相比之下还算可以接受。”
　　“苏颖……我记得她的家里情况也有些特殊，她的母亲已经过世，家里只有一个酒鬼老爹，好像高中的时候还经常家暴她，这是我以前追求她的时候了解到的，读大学的钱也是她自己打工赚的，破坏掉这种家庭关系我也没什么心理压力。”
　　“最重要的是，同化她的身体也能让你获得一个光明正大的社会身份，能够站在阳光下生活，和我一起去上学，而不是一直躲在阴影里，连自由都没有，毕竟对我来说现在最重要的还是你，而不是她。”
　　“还有就是……一些不怎么光彩的想法了。”
　　他自嘲地摇了摇头。
　　“毕竟我曾经喜欢过她，虽然只是最肤浅的那种馋她长得漂亮，连她的内在都不甚了解，所以，我得承认，我……果然还是有点想看到她站在我身边的模样吧，虽然皮囊下方的人已经不是她了，我知道这种想法就跟变态一样，这种替代品……对你也很不公平，但我就是会产生这样的想法。”
　　“没关系……主人，我并不觉得这样的想法有什么丑陋的，总不可能比我这个吃人的怪物更丑陋了。”
　　修依的触手抚过他的脸颊，思维中似乎泛起了一种未知的感情。
　　“好了，修依，同化掉她的尸体吧，之后我们再想办法找到杀了她的凶手，帮她报仇，也算是给自己一点心理安慰吧。”
　　“嗯。”
　　修依的本体从李林的衣服中蠕动而出，跳到了苏颖的活性尸体上，并慢慢地包裹住了她的身躯，从外表上看就像是一具穿了衣服的肉色人形，身材的轮廓依然可见，却失去了面容和头发，呈现出一种异样的诡异美感。
　　大约十分钟之后，覆盖了全身的肉粉色血肉逐渐渗入了她的身体，清丽的小脸如睡美人般缓缓苏醒，睁开眼睛，露出一个温柔的笑容，在除去血污的白净小脸上煞是好看，仿佛融化冬雪的春风。
　　李林一时间竟看得有些痴了，他因为追求苏颖的关系，也曾经死皮赖脸缠过她一段时间，每每见到的都是那副冷淡的模样，就连她的舍友也很少能看见她的笑容，充满遗憾的家庭和过往阴霾的人生注定了她很难对外人展现笑意，更不用说是这种反差萌一般温暖的笑容了。
　　他很快便回过神来，意识到眼前的美丽女孩虽然外表相同，但真正的她已经死去了，取而代之的是自己家里的那团来自异星的血肉生命体，她是修依，而不是苏颖。
　　莫名怅然地叹了口气，李林点点头说道：
　　“感觉怎么样？现在应该能正常拟态成人类了吧？”
　　“嗯，已经可以了，而且随时都能变回本体的那种样子。”
　　修依伸出手，白净细长的小手在一念之间瞬间变成了一团蠕动的软体血肉，耷拉在小臂上，看上去相当怪异，不过很快又变回了人手的模样。
　　“只不过现在变回去的话体积会很大，不能像之前一样让主人你带在身上。”
　　“还有一件事，就是……我同化的不仅是她的身体，还有她的记忆，虽然因为脑死亡的原因有些残缺，不过大部分还是完整的。”
　　“……这样也好，至少不用在人际关系上两眼一抹黑，残缺的地方也可以推脱到受伤昏迷上……说到这个，你先把身体变回原来的模样……我是说尸体的模样，全身血污那种，毕竟苏颖被人割了喉咙，身上太干净不好，再弄个伤口出来，最好是能活一段时间不死的地方，我再叫个救护车过来。”
　　“对了，你的细胞不会被医院的设备检查出异常吧？”李林突然想到了一个问题。
　　“不会的，拟态成人类的细胞以地球的科技水平要检查出来并不容易。”修依摇摇头。“那个沙漠的实验室刻意去检查的话说不定有可能发现，但医院的设备还差得远，就算是基因检查也查不出来的。”
　　“很好，你接下来去医院躺一段时间，我去派出所立案。”
　　作为现代人，李林遇到这种事情的第一反应依然是寻求执法机关的力量。
　　但修依却有着不同的想法，它……或者说，现在应该称之为她扯了扯李林的衣服，小声说道：
　　“其实……这里没有监控，我可以把现场恢复成没有发生过命案的模样，然后我们私下去帮她报仇……这样应该更简单一些。”
　　“倒也不是不行，但是理由呢？”
　　他知道修依如果不是认为有必要的事情，以她对自己百依百顺的性格通常并不会提出和自己不同的意见。
　　“这样……这样一来，我就不用在医院装作受伤那么久，可以和主人你一起……生活了。”
　　修依低垂着头，脸上泛起红晕。
　　她的拟态是完美的拟态，包括羞涩之类的生理反应同样一应俱全，除非她刻意去压抑，否则与真正的人类没有半点不同。
　　“……”
　　李林揉了揉眉心，他发现自己低估了修依用苏颖的冷淡脸做出这种表情的杀伤力，在她喊他主人的那一刻，他的身体不争气地出现了生理反应。
　　不是传说中纯洁的爱情，只是单纯的肉体欲望，甚至让他不由自主地忽略了空气中刺鼻的血腥气。
　　“好吧，就按你说的做。”

回复:

ts和皮物都在第二章，明天更

回复:

 </font>
这个史莱姆的思路很不错。偶尔可以同化一些猫猫狗狗，furry，乳胶，机械娘啥的？ ...
乳胶早就提上了日程，但这个猫猫狗狗就……人类不能，至少不该，兽耳娘什么的倒是可以考虑

回复:

——————第二章：女友与皮物——————
　　有着苏颖本人的记忆作为参考，两人很快就找到了那个杀死苏颖的凶手所在地，事情的真相也没有出乎意料。
　　苏颖的父亲欠下了高额的高利贷债务后一命呜呼，而债务人则找到了还在读大学的她展开了骚扰，最后只能带着自己的积蓄和学费准备私下去偿还一部分债务，却被见色起意的债务人试图侵犯，抵抗不成反而被一刀割开了喉咙，遗憾地结束了美丽而又凄凉的生命。
　　杀死她的凶手连夜逃到了另一个城市的边缘，但终究没有逃过来自异星生命的可怕追踪力，循着血液的气息一路追踪而去，最后在同样没有监控的城郊树林中被修依彻底结果，最后被这家伙的人渣程度恶心到的李林连尸体都不乐意让修依吸收，而是埋进了数十米深的地下，没有留下任何“作案”痕迹。
　　如此一来，也算是偿还了借用苏颖身份的因果，帮她报了仇，自认不再欠她什么的李林也终于放下了心里过意不去的负担。
　　而从这一刻开始的“苏颖”，便是修依的伪装身份了，她的身份没有家庭的束缚，也没有伦理道德上的负担，的确是很适合修依的“一张“皮”。
　　处理完苏颖被害的凶杀案后，心情十分复杂的李林沉默了一路，终于在凌晨三点左右回到了自己的出租屋，简单的洗漱过后，浑身疲惫的他一头倒进了被窝，沾到枕头的一瞬间紧绷的精神才放松了下来，随即浓浓的疲惫带着遗憾感伤的思绪涌进了他的梦乡。
　　次日，他足足睡过了一整个周六上午，才终于才临近正午的时候缓缓醒转，窗外温暖的日光照在他的脸上，有些刺眼，不由得眯了眯眼睛，正想下床拉一下窗帘，另一边便已经伸出了一根细长的肉色触手替他拉上了窗帘。
　　而他也终于注意到，自己的被窝里多了一个人，梦中许久未见的苏颖似乎对他说了很多话，以至于看到她的时候，李林竟恍惚地喊出了她的名字。
　　“苏颖……”
　　但这不是真正的她的名字。
　　“不对……做梦做混乱了，昨天晚上她就已经……”
　　他叹了口气，意识到苏颖的确已经死了，现在躺在他被窝里的漂亮女孩并不是她，只是拟态成了人类的修依。
　　修依其实醒得比他早得多，但并没有打扰他，只是默默地用人类的身躯第一次帮他做好了早餐，然后再一次躺进了他的被窝里，等候着他的苏醒。
　　“主人，你醒了，我去帮你热一下早餐，是面包片夹煎鸡蛋火腿片，你先去刷牙洗脸，很快就好了。”
　　这种温柔的语调并不适合用苏颖的模样说出口，与她本人冰冷的气质可以说大相径庭，但漂亮的女孩终究有着特别的魅力，即使是充满违和感的语气也有着一种独特的魅力，令人怦然心动。
　　再加上成年男性早晨的特有生理反应，即使是修依也察觉到了他下半身顶立起来的支柱，脸色微微泛红。
　　“如果是主人你想要的话，我可以试一试的……虽然这是作为人类的第一次。”
　　“不……不了，这只是正常的生理反应而已，我还需要一点时间才能适应你现在的模样，你先去厨房，我去刷牙，这方面的事情以后再谈，以后再谈。”
　　李林逃也似的跑进了卫生间，抓起牙刷挤上牙膏蘸着水就往嘴里抹。
　　刷牙洗脸收拾干净之后，他走进了厨房，修依已经热好了早餐，不过只有他一个人的份量，而修依自己并不需要特别的食物，只要是富含能量的有机物就能分解成养分，也不挑食，几乎没有生活成本。
　　虽然现在拟态成人类的她并不是尝不到味道，但她还是只做了他一个人的份，按她的说法这是为了省钱。
　　毕竟他并没有多少收入来源，家里的生活费也只够他节衣缩食地满足租房和一个人的饮食消费，再加上一个人的话就更加拮据了。
　　就这么坐在旁边目不转睛地看着他吃完早餐之后，修依摆出一副神神秘秘的样子，小声告诉他，有一些关于她的身体的情况想告诉他。
　　“事实上，昨天晚上回来的时候我就想告诉主人你了，只是你洗完澡出来沾着枕头就睡着了，我找不到机会，也不想打扰你，毕竟那个时候你看上去实在太累了，所以才留到了现在。
　　她一边拽着他的胳膊走向卧室，一边小声说着，好似怕被别人听到一样。
　　“所以到底是什么事？是好事还是坏事？”
　　“算是好事吧，总之肯定不是坏事啦。”
　　修依点点头。
　　“主要有两件事，第一个是关于我的拟态能力。”
　　“同化一个人类的完整的身体并不是拟态成这个人的必要条件，像同化掉苏颖的尸体那样的过程只需要一次，就像是一种解锁的开关和钥匙一样，这种主观刻意的行为会让我的生命形态产生一种定向的不可逆进化，让我变得更适合拟态成人类，但并不是只能拟态成同化的那个人。”
　　“也就是说，现在的我其实可以变成其他人类的模样，而不止限于苏颖。”
　　她揉了揉自己的脸颊，光滑细嫩，软乎乎的，手感很不错。
　　“不过……很抱歉，主人，我现在对拟态的控制还不太熟练，完美的拟态需要遗传物质的辅助，但以后熟练了就可以自己捏脸了。”
　　“主人你喜欢什么样的，我就变成什么样的，每天都可以是不重样的惊喜。”
　　“……好了好了，那种事情以后再说，我暂时还没那么饥渴。”李林揉了揉眉心，避开了她充满暗示的目光。
　　“你别这么看着我，明明是科幻到像是某种潜入式生物武器的能力，却总给我一种情趣玩具的感觉，就不能态度正经一点吗。”
　　“如果是主人你喜欢的话，给你当专用的情趣玩具生物也不是不可以……”
　　修依眨了眨眼，自从解锁完美拟态的能力之后，她就从一只非人形软体血肉生物变成了一个色色的漂亮女孩，如果不是苏颖的外貌让昨晚印象深刻的李林有些犹豫，恐怕他还真顶不住。
　　“停，言归正传吧，这个自由拟态的能力有是好事，不过目前还没有需要用到的地方，还有其他要说的事情吗？”
　　“有，还有第二种能力，只不过这个看上去可能会有些……惊悚，希望主人你做好心理准备。”
　　修依事先提醒了一句，才伸出手来，一部分身体组织化作不定形的血肉本体聚拢到了她的手中，然后缓缓延展变化一种……堪称诡异的模样。
　　肉色的整体外形，像是衣服一般呈现出平面的结构，但无论是任何人看到这样事物都不会认为它是一件衣服，同样的，也绝不会否认它的确可以“穿上”，因为呈现在修依手中的正是一件干瘪而完整的“人皮”。
　　黑亮柔顺的及肩长发，清秀立体却因为缺少填充的内部而有些歪曲的五官，两团规模不小的乳房像袋子一样挂在胸口，从上到下，从眼眸到足尖，每一寸的肌肤都完美复刻了真人，甚至肤色看上去更加的细腻白净，就像经过了优化一般，尤其是私处更是如此。
　　一般情况下，人类的生殖器官并没有动画里看上去那么雄壮或是精致，但呈现在修依手中的这张人皮的蜜穴的确可以称得上艺术品般的精致，这显然不是自然生长的结果，而是修依自己做出的微调。
　　而它和现在的修依最大的不同，只在于它缺少了一个填充物，一个活着的灵魂，一个能用自己的身体将她填满，让她活起来的人，除此之外，她们几乎一模一样。
　　修依还没有对手中的这张人皮做出任何的解释，李林便理解了它的用途。
　　“这是……一张苏颖的皮物？你的拟态还有这种能力用法？”他挑了挑眉，脸色有些红润。
　　修依也没有想到，他的反应并不是预料中的骇然，而是一种……惊喜和兴奋，尽管很快就被隐藏下去，却逃不过她的眼睛。
　　意外发现主人的性癖小秘密让她有些惊喜，两眼顿时一阵放光。
　　“看来，主人你的xp系统有些奇怪的版本问题呢。”她舔了舔嘴唇，露出一个促狭的笑意，挑了挑眉毛。
　　“明明我刚才躺在你被窝里的时候，你都没有表现出这种程度的兴奋的，看到这张人皮的时候却连脸都红了，是因为它是裸体的模样呢？还是因为别的原因呢？”
　　“连专有的名词都知道，难道主人你其实对这方面的东西很熟悉，而且很想……穿上它吗？”
　　“我不是……我没有……你别乱说。”
　　李林的眼神瞥向了别处。
　　“好啦，有必要对我都这么藏着掖着吗，主人。”
　　修依毫不在意地撇了撇嘴。
　　“你的xp系统对人类来说再奇怪，对我来说也都是一样的，我又不是人类，没有那么多复杂的伦理观，只要是你喜欢的事情，我都会无条件帮你的。”
　　“而且……你看，再奇怪也不会有吃人奇怪吧。”她的目光微微闪烁着。“主人你都能接受有这种天性的我了，为什么还担心我……哎呀！”
　　她的头被李林敲了一下，没好气地说道：
　　“行了，想让我别尴尬也没必要硬揭自己的伤疤，你既然这么在意这个问题，就别老是提起来恶心你自己。”
　　“我已经说过了，不会讨厌你的，当然，以后你要是觉得心里又不踏实了，我还可以再跟你解释一遍，不过昨天我说过的话你应该没忘吧，不用我再说一遍了吧，总而言之，那些话永远有效，我保证。”
　　“诶嘿……”
　　修依吐了吐舌头，露出了满足的笑容。
　　“那主人你现在不尴尬了吧？”
　　“尴尬是自己的事情，就算没有别人也一样会尴尬，不过你说的也是，对你来说，那种奇怪的性爱好也的确没什么大不了的。”
　　他支吾了半晌，最终还是捏着鼻子说了出来。
　　“好吧，我承认我的确喜欢皮物这种性癖，你拟态出来的这张苏颖的皮物让我有点兴奋起来了，我性癖就是这么怪，可以了吧。”
　　“我也没想到主人你居然会喜欢这个，不过话说回来，其实这对我来说也是一件好事，本来我还以为主人你会被这种拟态出人皮的能力吓一跳，然后让我封存起来呢，虽然我的能力用不用都是听主人你的啦，不过既然它能对你有用就更好了。”
　　修依看上去同样很高兴，大概是因为自己的能力有了能让自家主人认为有用的用途吧。
　　“说实话，这种能力应该是潜入伪装的利器吧，看上去你的种族更像是被特意改造出来的生物兵器了，连辅助其它生物伪装的用途都考虑到了，不过到了咱们手里怎么越来越像情趣生物了，画风不太对啊。”
　　“嘿嘿，这回是主人你自己开发的情趣用途，跟我没关系哦。”
　　修依将手中柔软的人皮放在了床上，眯起了眼睛，傻傻地笑着，看上去一点都不聪明。
　　而事实上，她一直很聪明，尤其是在有了人形这么大的躯体规模之后，智商已经妥妥超越了她的主人，但并非任何时候都需要用到这超凡的智慧，而智慧也并不意味着奸诈和背叛。
　　“而且，比起被刻意制造用来杀戮或是窃取什么东西的生物兵器，我更愿意将我的能力用在让主人你玩得更开心一些上，比起让你感到厌恶的杀戮，或许这更有意义不是吗？”
　　“至少对我来说，这就是最重要的意义。”
　　修依笑着凑近了些，试探性地搂住了他的脖子，见到他没有反对的意思，便搂得更紧了一些。
　　“所以，主人，你想要一只永远专属于你的情趣生物吗？不满意的话也不能退货那种。”
　　拟态成为人类的她似乎也像人类一样拥有了人类的感情，对待主人的感情也悄然发生了变化，变得更加暧昧，她分不清这是一种拟态还是一种进化，又或者两者本就没有区别。
　　“呃……”
　　李林挠了挠头，他的确没想到今天的修依会这么主动，自从获得完美拟态成人类的能力之后，它就变成了她，虽然还是一样的温柔听话，但无疑显得更加“人性”化了一些，更准确地说，更“女性”化了一些。
　　某种意义上，或许这也是一种拟态。
　　可能正是因为意识到了这一点，无法分清自己这份感情是否真实的修依迟疑着放弃了使用更准确的人类感情名词，而是退而求其次，用“情趣生物”的名义试图更接近他一些。
　　不过李林并不在乎，真实也好，拟态也罢，他很喜欢，这就足够了。
　　“专属于我的情趣生物……是个很色气的新名词，不过我想换个更好听的说法。”
　　李林抚摸着修依的脸颊，原属于苏颖的冰山美人面容在她的灵魂下绽放出了别样的热情魅力。
　　“做我的女朋友怎么样？愿意吗？”
　　她的脸上浮现出惊喜的讶然。
　　“愿意！当然愿意！主人你最好了～”
　　从这一刻开始，她再也不是“它”，既不是被刻意创造的生物兵器，也不是来自宇宙的侵略者，更不是被关押在实验室中限制了智力的实验品，仅仅只是眼前这个地球男性人类的女朋友，他的宠物，他的女仆，他的朋友，他的家人，他专属的情趣玩具。
　　对人类女性来说，这样的关系无疑显得十分病态而扭曲，任谁知道都会认为她一定是疯了，但修依不在乎，她终究不是人类，那些伦理观念从来都束缚不了她。
　　她因为意外而走进了他的生活，而他接受并全心全意地教导她，并非因为利益的诉求，只是单纯的善意和责任心，就这样将她从命运的交叉路口引向了正途，而不是用来擢取利益的工具，最后将自己和整个世界都拖入深渊。
　　也许这只是因为他性格并不强硬，什么事都喜欢商量着来，也许他不会是最后一个，甚至也不是最善良的那一个，只是他幸运地第一个遇上了刚从实验室逃出来的她。
　　甚至，也许这些猜测都是错的，她并不是什么武器，而是一个被改造出来会因为服务自己的主人而感到高兴的可悲的服务生物，她从来没有逃离过自己被设定的使命，甚至还为此沾沾自喜。
　　她当然想过这样的可能。
　　但那又如何，她一点都不想去顾忌那些恼人的“未知”，只想凑得离他近些，这个从星空而来的生命就是这样的单纯，她很高兴遇见了他，所以她就是愿意让他成为自己的生存意义，对也罢，错误也好，她并不后悔。
　　喜欢是不需要理由的。
　　她现在恨不得一下子变回原型，啪叽一下糊在他的脸上，给他一个三百六十度的地狱窒息深吻。
　　但遗憾的是李林铁定会被吓到，而且很难受，所以她不能这么做，只能用人类的拟态在他嘴上轻轻啵了一下，一点都不过瘾。
　　于是她又逮着他的脸嘬了好几下，看上去比起亲吻反而更像是在进食，让李林的脸上满是红印子。
　　意犹未尽的修依还想接着做一些更快乐的事情，却发现李林的目光偶尔会瞥向被放在床上那张苏颖的皮物，她便知道自家主人奇怪的xp系统已经彻底被打开了。
　　虽然那本来就是她拿出来给他的东西，不过一开始只是想给他展示一下，预想中被吓到的他肯定不会愿意亲自穿上人皮这种东西，所以它的最终结局多半就是被自己回收。
　　但真正拿出来的时候却意外发现自家主人居然对皮物有着别样的爱好，xp系统比她想象的还要怪，那么这张皮物也就有了真正的用途。
　　何况，她也很想看到自家主人女性化的一面。
　　那一定非常可爱。
　　不仅仅是已经固定的属于苏颖的容貌，更是一种源自内在的气质。
　　想着美好的画面，修依笑意盈盈地将柔软的皮物轻轻放在了李林的手中，示意他可以穿上了。
　　“快点穿上吧，主人，不用在意我的存在，反正我都已经是你的女朋友了，就不要害羞了，相信我，效果绝对会让你大吃一惊的。”
　　“好吧……我试试。”
　　李林舔了舔嘴唇，将皮物整张拿起抖了两下，露出背后的细长拉链。
　　“话说为什么会有拉链？”
　　“为了穿脱方便，就拟态成了类似紧身衣的样式，如果主人你觉得不够逼真的话，穿上皮物后把拉链撕下来就可以了，很简单的。”
　　“我只是好奇而已，撕下来就不必了，要知道没有拉链的皮物是没有灵魂的。”
　　穿皮之前首先要脱掉自己的衣服，但毕竟有修依在自己面前，所以他的动作还是有些迟疑，反观修依似乎比他更急不可耐，他的手刚放在自己的裤腰带上的时候，修依就伸出了几条肉色的触手，三两下把他剥了个精光，连内裤都没给他剩下。
　　“不要扭扭捏捏啦主人，快点快点。”
　　她催促着。
　　“你怎么比我还急……”
　　李林无奈地摇摇头。
　　首先要拉开皮物背后的拉链，可以看到皮物内部的肉色内壁，摸上去柔软细腻，和表面的肌肤手感别无二致，还散发着温暖的热量，也许是因为这张皮物的本质其实是修依的分体，它是活着的，是修依的一部分。
　　他试探性地伸出了自己的腿，穿进了皮物空荡荡的大腿，就像是穿紧身衣一样，首先感受到的是一种紧致的挤压感和束缚感，但并没有那种生涩的难以寸进的摩擦，这张真正有着生命的皮物顺从地沿着他的大腿往上延伸，将他的腿一点一点地吞进了自己继续填充的腹中。
　　干瘪的皮囊从上到下一点点鼓了起来，填得有些鼓鼓囊囊的，但很快形状就发生了改变，原本肤质粗糙还有些黑的男性大腿消失在皮物中，取而代之的是一条白皙修长，黄金比例，形状堪称完美的女性大腿，光滑细腻的肌肤摸上去仿佛不属于自己，而是隔着一层衣服在触碰自己的皮肤，但很快，随着修依的一声提醒，皮物开始连接他的神经系统，他便感受到了从皮物上传来的真正的触感，踩在冰凉的地面上的清晰感觉反复提醒着他，这就是他的腿，一条漂亮的，属于女人的美腿。
　　而这只是一个开始，四肢的一部分，很快，整个身体都将属于他。
　　左边的大腿已经穿进了皮物的内部，传来紧紧的贴合挤压感，而另一边自然也可以如法炮制，又一次重复了同样的流程，一点点地穿进去，看着自己的腿在皮物的包裹覆盖下变得水润丰腴，充满女性魅力，他的小兄弟也不争气地硬了起来，昂首挺胸直挺挺地立在空气中。
　　“呃……这样穿进去下体不会变形吧？”
　　他有些尴尬。
　　“说起来这种变形是怎么实现的，男性的骨架和肌肉形状和女性的差别还是蛮大的吧，难道是某种空间压缩？”
　　“哪有那么夸张，我只是一种不定形血肉生物罢了，怎么可能用到空间那么科幻的概念，主人你网文看太多了。”
　　修依翻了个白眼。
　　“其实是利用细胞同化对你的细胞进行的一点干涉变形啦……”也许是想到了自己的同化能力先前表现出来的危险性。她又急忙补充道：“主人你先别不高兴，只是一点点细胞而已，对人体来说不算什么，脱下皮物就变回原样了，真的不会有危险的，相信我，无论什么时候我都绝对不会伤害主人你的。”
　　“好了好了，我真没有不高兴，咱们已经是这样的关系了，我还怕你的一点同化不成。”
　　李林笑着拍了拍她的小脑袋。
　　他的确一点都不担心，如果要伤害自己的话，过去修依有无数次的机会可以不知不觉地彻底终结他的生命，他们之间的力量差距早已达到了一种悬殊的程度，他对此毫无反抗能力，而她却从未这么想过，依然很听他的话，而不是凭借着强大的力量逆转这种关系。
　　信任是在生活的一点一滴中慢慢培养出来的，她愿意听他的话，他自然也愿意给予她全部的信任。
　　“嘿嘿……其实被我同化之后的细胞和正常的细胞基本上没有区别的，只要我不刻意控制就不会有任何影响，而且没几天就自然新陈代谢掉了，所以主人你不要有什么心理负担。”
　　经过一阵插科打诨之后，注意力被转移的李林小兄弟也自然而然地脱离了充血状态，不再坚硬挺立，趁着这个机会他便顺势将腰部的皮物往上一提，将小兄弟完全包裹在了皮物的内部。
　　皮物与自己的皮肤之间不存在任何的空隙，而是十分紧密地贴合着，属于女性的蜜穴下方正是自己包裹在皮物中的阴茎，紧致的贴合感让它再一次地兴奋了起来，在皮物上撑出了一块明显的凸起，但随着神经系统的接入替换和皮物的同化，凸起的硬块连带着对阴茎的感觉都消失不见了。
　　下体一片平坦白净，仅有精致漂亮的小穴如同待放的花苞般令人垂涎欲滴，与两条大腿内侧形成了迷人的三角区域。
　　被皮物包裹的臀部也迅速变得丰满起来，充满女性魅力的丰腴臀肉呈现出完美的蜜桃状弧线，触感弹性十足。
　　穿上皮物彻底女性化的下半身比他见过的除了修依以外的任何女人都要完美，经过修依手动美白磨皮微调的外表比起苏颖本人更加漂亮，看得他一阵心神荡漾，但现在显然不是摸个爽的时候，还有更让人兴奋的事情等着他去做，上半身的干瘪皮物依然耷拉在胸前，等待着他的填充。
　　从腰部一点一点往上提，贴好腰部之后，李林的手从内侧中空的洞中伸进了如同乳胶长手套一般的皮物手套，首先感受到的是一种细致而无处不在的压迫感，伸到手指的末端之后，比足部更加灵敏的手指灵活地扭动了几下，很快便与皮物完全贴合，就像是戴上了长手套一样，每一根手指都细致分明，却比他的手更加纤细，如同水嫩的白葱般漂亮，皮肤紧致，即使是女生看到也忍不住要嫉妒。
　　穿上手臂部分的皮物之后，他用新生的白嫩葱指捏住背后拉链两侧的皮物，往后一拉一提，前胸的皮物便贴上了他的胸口，干瘪的双乳像是乳袋一样吸附在胸口，数秒之后开始迅速膨胀起来，柔软丰腴的乳房沉甸甸地挂在胸前，足足有D罩杯的完美外形骄傲地展现着自己的存在感，即使没有胸罩的束缚也一点没有下垂的意思，反而像是动画中的反重力乳房一样聚拢在胸前。
　　科不科学先不说，但确实很色气。
　　他没有急着去揉捏，因为还有最后剩下的一部分皮物，也是最让他心脏砰砰跳个不停的最后一步，皮物的头套正连着脖颈的皮物耷拉在丰满的胸口，在重力的作用和凝脂般嫩滑的皮肤承载下一点点滑进自己的乳沟中。
　　拿起连着脖颈乃至全身皮物的头套，他深吸一口气，撑开下半部分的开口，从下而上将头套一点一点地套在自己的头上，第一人称视角的整个过程就像是挤进了一个幽暗狭小的密闭空间中，穿过脖颈的狭小界限后，整张脸都被皮物头套彻底包裹在其中，五官的形状完美地贴合着内壁，黑亮的一双杏眸，小巧高耸的琼鼻，粉嫩柔软的薄唇覆盖并替代了他原有的模样，嘴里似乎蔓延进了什么东西，在口腔的内壁、牙齿还有舌头上都贴合了一层相似的薄层，全新的、属于少女的丁香小舌得以更加灵活地在口中游动。
　　戴上皮物头套的感受和四肢又有所不同，那种每一个不同的部位，每一寸皮肤都被紧致地压迫着的美妙触感几乎要让人停止思考，将自己全身都包裹在皮物中的李林闭上了眼睛，适应着“新生”的身躯带来的奇妙体验。
　　几乎所有的神经系统感受器都被皮物取代，这使他感觉不到皮物下方自己真正的身体，唯一被刻意保留下来的触感是皮物的全方位包裹带来的舒适的包裹感，那是一种无处不在的愉悦快感和安心的幸福感，单单只是穿着皮物站在那里，就有一种几乎要登上天国的错觉。
　　“嗯～”
　　他的喉咙中发出了舒适的呻吟。
　　看着沉浸在美妙的享受中一动不动地站在原地，赤身裸体的“少女”李林，修依满意地笑了，走近两步站在他的身后，捏着背后腰部处的拉链头，一点一点地沿着背后的裂缝往上提，直到脖颈下方的终点，背后长长的裂缝随着她将拉链头缓缓上拉而完全弥合，将皮物下方的男性身躯彻底隐藏起来。
　　无论从哪个角度看上去，如今的李林都是一个面容清冷秀丽的绝美女孩，身姿高挑，曲线凹凸有致，微闭的眼眸上长长的睫毛颤抖着，如同等待苏醒的睡美人，除了背后那条拉链以外，任谁都不会想到在这美丽的皮囊之下包裹着的真面目其实是一个男人。
　　过了好一会，李林才勉强适应了穿着皮物的常态感官，不再那么兴奋敏感，这种感觉就跟第一次穿紧身衣的时候一样，人体对外来的刺激是有适应性的，刚刚穿上的时候是包覆感最强烈的时候，过了那段适应期之后兴奋感就会渐渐褪去，最后就像真正的第二层皮肤一样，如果不去注意的话甚至会忘记自己身上还穿着一层布料。
　　但穿着皮物的感觉相对来说还要更加强烈一些，对于兴奋刺激的适应期也更长，因而现在的李林也只是初步适应了这种感觉，只是堪堪站稳，还有些腿软，脸色红润，看上去甚至有些可爱。
　　“我的天……这种感觉也太……”
　　他试图找出一个合适的词来形容自己现在的感受，但上了大学之后他就把自己高中优秀的语文功底忘了个一干二净，憋了几秒还是没想出来。
　　“这也太刺激了。”
　　对他来说，穿上皮物之后简直如获新生，就跟换了一具身体一样，轻盈，柔软，白净，充满女性魅力，低头往下看去，只能看见白皙滑腻的乳肉和充满吸引力的深邃乳沟，几乎看不见脚趾头的存在。
　　长度及肩的黑发柔顺地垂在脑后，轻轻一甩便是发丝飞舞，因为是刚分裂出来不久的皮物，所以没有洗发水的味道，但依然能闻到一点淡淡的体香。
　　拿起放在旁边床上的手机，打开前摄像头，看着手机里自己的模样，那张即使是一脸惊讶也十分漂亮的精致面容无疑是经过了修依的手动美容，随着自己的表情而变化，陌生而又熟悉的感觉让他过了好几秒才意识到这是自己的脸。
　　苏颖的脸成为了他的新面目。
　　现在，这就是他的脸。
　　一眸一笑，喜怒哀乐，皆是随心而动。
　　某种背德的愧疚感夹带着兴奋感和刺激感在心中滋生翻涌，看着曾经喜欢过的美丽女孩成为自己的皮囊，将她的脸占为己有，这种独特的占有感本就是皮物性癖的重要组成部分。
　　虽然他总体上还是个道德水平远高于基准线的当代好青年，但谁说好人的心里就不能有一些变态的想法呢，而现在，他对苏颖没有任何亏欠之处，尽力救治无果后，还为她报了仇，占有她的脸和身份来娱乐自己自然也没有太多心理负担。
　　何况连苏颖本人也不一定有这么漂亮，毕竟她家庭问题相当严重，没有多余的金钱来保养自己的皮肤，而经由修依之手拟态出来的皮物经过人工修饰已经达到了天然的肤白貌美的极限，再往上就是ps邪术的领域了。
　　怀着某种复杂而期待的心情，李林伸出手揉了揉自己高耸的酥胸，大约D杯的大小，但十分坚挺，堪堪是少女一手能够掌握的极限，稍稍用力一捏，柔软的乳肉从指缝间溢出，一种满足感涌上心头。
　　虽然作为被捏的那一方并不算特别舒服，但揉胸的手感简直是天国般美妙绝伦，而女性的乳房的快感基本都集中在了最上面的一点粉嫩的凸起，对着淡红色的小豆豆只是轻轻一捏，就让他浑身一软，身体如同过电一般软倒在床上，口中无法抑制地发出了少女尖细的呻吟声，刺激的快感绝非其它部位可比。
　　“这就是女性的快感么……这还只是上边，如果是下面的话，不会碰一下直接高潮吧？”
　　他犹豫了一下，最终还是没敢把手伸到下半身去。
　　“主人你只是第一次穿上这种拟态皮物，所以新的神经刺激有点严重，需要一段时间来适应，穿一段时间之后感觉就不会这么夸张了。”
　　修依笑嘻嘻地坐在了他的身边。
　　两个一模一样的“苏颖”坐在一起，其中一个还是赤身裸体的模样，场面一度十分奇妙。
　　“该说正合我意吗，我也不想这么快就脱下来，穿着皮物的感觉也太舒服了。”
　　李林轻轻摩挲着自己的皮肤，白嫩紧致，手感极好，不管怎么捏扯都像真的一样，完全看不出这只是一层薄薄的拟态人皮。
　　他对修依的新能力简直不能再满意了。
　　一阵冷风从窗外吹过，吹开了窗帘，所幸这个窗台的正对面并没有人在，不过赤裸身躯的他还是冷得打了个寒颤，往后翻了个身一骨碌滚进了被窝，。
　　穿上皮物的性兴奋带来的热血在这一阵冷空气中迅速褪去，被动抗寒的buff消失后，穿着皮物的美人抱着棉被，美丽的俏脸冻得瑟瑟发抖。
　　“我天……好冷啊，这才入秋没几天怎么就tm这么冷。”
　　“昨天天气预报说的，今天有冷空气经过所以会很冷，谁叫主人你不看天气预报的。”
　　修依无辜地摊了摊手。
　　“不过主人你要是有需要的话，我可以削弱这张皮物的冷觉感受强度，这样会暖和一些。”
　　“好主意，搞快点。”
　　李林重重地点了点头，觉得修依的皮物确实是好文明。
　　修依打了个响指，下一刻，他便觉得身体一阵温暖，就算赤身裸体暴露在冷空气中也一点都不冷了。
　　“不过这也不是长久之计，最好还是穿上衣服，不然要是不小心被人看到了，我和苏颖都要社会学死亡了，虽然她已经遇害了，但她的身份你以后还要用呢，总不能留下不好的名声。”
　　他一下子从被窝里跳了出来，钻进衣柜里东翻西找。
　　话虽如此，但家里并没有适合“苏颖”的身材穿的衣服，女装是肯定一件没有，以前的修依就是个血肉史莱姆，不需要穿衣服，现在的修依身上的衣服还是苏颖本人留下来的。
　　而他自己的衣服本来就喜欢宽松一点的，体型差距之下，一件上衣穿在现在的“她”身上就跟长袍一样，袖子相当不方便，T恤倒是勉强能当特大号的连衣裙用，但内裤就麻烦多了，大到完全穿不上，而且还很粗糙，穿起来难受得很。
　　无奈之下，他只能保持真空状态，然后把屋里所有的窗帘都拉上，魔术贴的粘钩也全部挂上，确保在里面走光也不会被外人看到。
　　“修依，你的拟态能力能变出衣服来吗？”
　　他看向修依的目光充满希冀。
　　“唔……抱歉主人，现在我对拟态能力的控制还有些不太熟练，这种没有遗传基因辅助的用法可能会出一点问题，比如说布料突然变成人皮材质，内裤变成触手服什么的……主人你确定要吗？”修依吐了吐舌头，目光尴尬地看向了别处。
　　“……那还是算了吧，我怕我走在路上直接脚一软就湿了。”李林“娇躯”一震，疯狂摇头。
　　“要不……实在不行的话，我身上这件脱下来给主人你穿吧，触手服什么的我自己是不怕的。”修依指了指自己身上的“苏颖原味”，不过实际上衣服上面包括血迹在内的有机物都已经被她吃得干干净净了。
　　“算了，天知道你的能力一不小心失个控会不会吓到人。”李林还是摇了摇头。“衣服突然变成人皮衣也是很恐怖的。”
　　“哦，那苏颖的宿舍里肯定有她的衣服，要不我回一趟学校去拿两件回来？”修依想了想说道。
　　“可以倒是可以，但……衣服裤子裙子什么的倒是无所谓，内衣这种东西还是算了吧，不管怎么说……这方面还是尊重一下她本人比较好。”李林叹了口气。
　　“要不咱们还是网购吧，但就算是狗东至少也要明天才能到。”
　　“那……主人啊。”修依又想了想，露出一个诱惑的微笑，贴近了他的耳边，用魅魔般的语气说道：
　　“不如我在家里待着，你去女装店买一套吧，这可是主人你合情合理地走进去到处看随便摸的好机会，毕竟……主人你穿上皮物之后，就是一个货真价实的美少女哦。”
　　“不了，谢谢。”
　　李林不动声色地推开她笑嘻嘻的脸，按耐下自己砰砰直跳的心脏，但耳朵已经逐渐爬上了一缕嫣红。
　　“我毕竟本质上还是个男人，这么多年来已经养成了固有习惯，要是没人陪着的话走进去肯定会手忙脚乱的，就算我现在真的是个女的，多半也会被当成初出茅庐的女装大佬，到时候怕是能用脚趾头抠出个地缝把自己埋进去，还是算了吧。”
　　“我就待在家里打会新买的游戏，修依你帮我去买吧，这张皮物是你分裂拟态出来的，身材数据你肯定比我清楚。”
　　“好吧，那主人你看家，我去买衣服了。”
　　修依失望地叹了口气，她还以为能看到李林满脸通红羞涩地走近女装店然后不知所措的模样呢。
　　“嗯，去吧去吧，内衣可以多买几套，其它的别买多了，后天咱们回学校的时候再用苏颖的身份退掉宿舍，你搬出来和我一块住，再去处理她的那些衣服。”
　　“还有一件事，买衣服记得砍价，多少省一点，我这个月生活费没多少了。”
　　“知道啦。”修依招了招手。
　　李林跟着她一块走出卧室，准备去客厅的书包里拿自己从学校带回来的笔记本。
　　走到门口的时候，修依正穿着鞋，突然回过头来，似乎是想起了什么，露出了一个意味深长的笑容，用生怕他听不出来的语气说道：
　　“对了，主人你在家里要乖乖的，千万不要随便玩弄自己的身体，现在皮物的神经系统还非常的敏感，做那种事情的话快感会强烈过头的，所以一定要小心哦，千万千万不要做奇怪的事情哦！”
　　李林不由得老脸一红。
　　“行了行了，你快去快回，我还赶着打游戏呢，绝对不会做什么奇怪的事情的，绝对不会！你就给我放一百个心吧，买你的衣服去。”
　　“唉？不是买主人你要穿的衣服吗？”
　　“啰嗦！快去啦！”
　　

回复:

 
可以分身可以无限制造人皮可以拟态，简直无敌了

不过如何防止这种主角无敌文的剧情发展入平淡就不有挑战性 ...</font>
无敌带来的情节平淡是爽文类文章需要考虑的问题，但这篇文我是打算写成那种甜甜的恋爱日常加上各种情趣玩法的类型，主角和修依并不打算杀人放火，也无意于征服世界，所以问题不大，但也不能完全保证，所以需要来自读者的反馈和建议，有什么想法提议尽管说出来，我会酌情考虑

回复:

 </font>
日常向爽文有一个比较常见的剧情走向是扮猪吃老虎解决生活中令人不爽的人或者事，另外一个常见的就是男女 ...
我个人相对擅长详细的具体情形和心理描写，剧情方面的编排比较薄弱，所以前面两篇长文剧情节奏到最后多少都有些崩，只能说尽量做到满意吧

回复:

 </font>
大佬，催更催更
你们也别催得那么急啊，我的更新量已经算高了吧，一章一万字呢，总要留点存稿和修改编排的空间，不然节奏很容易崩的

回复:

 </font>
感觉如果只有这么一个的话也有不少玩法，比如两个一起出去，或者交换身份这种，就个人来说还是比较喜欢多几 ...
前文已经说过了，现在能力还不熟练所以只能完美拟态成苏颖，以后熟练了就能自己捏脸了，不过仅限于外形，有身份证的还是只有苏颖一个，如果要增加的话怎么弄我目前也没想好，但肯定不会滥杀无辜的，不然人物形象就崩了

回复:

 </font>
感觉这个女生被杀害后吞噬好像在哪看过
这是我在厕所蹲坑的时候想出来的点子，虽然说灵感总会有重叠的部分，但至少我的灵感来源是纯正独家的（bushi）

回复:

——————第三章：雌堕绝赞进行时？——————
　　“大丈夫一言既出，驷马难追，说了不会做就是不会做。”
　　李林像穿连衣裙一样穿着自己夏天的大号体恤，盘起腿坐在床上摁着手柄，专心给电脑屏幕上的敌人修脚刮痧。
　　因为空气对流的缘故，空荡荡的下半身总会感觉有风吹过，虽然修依让她分裂拟态出来的皮物降低了冷觉感受器的灵敏度，暂时不会冷，不过被风吹着还是有些微微发痒，要说难受倒也算不上，但就是时不时刷一下存在感，搞得他心情一阵荡漾，打游戏都不在状态。
　　“可恶，我以前怎么就不是个女装大佬呢，我要是女装大佬，买两件女装放在屋里会这样吗？至于在这真空打游戏吗？”
　　又一次被莫名其妙从后面来的偷袭一刀干回存档点后，李林气急败坏地一把扔下了自己的手柄，往后一倒呈大字型仰躺在床上，枕着自己的及肩长发，伴随着这样的大动作，胸前的两团柔软水球也一阵上下起伏，呈现出美妙的弹性。
　　因为男女体型和码数差距过大的缘故，明明穿在自己身上只能算稍微宽松的上衣，到了“苏颖”身上就变成了低胸连衣裙，大片的白腻肌肤暴露在空气中，让他自己的精神也难以集中，时不时的随着动作幅度一大，衣服与胸前的小豆豆之间的摩擦就会让他浑身一颤。
　　和一个露点真空美少女在一起打游戏自然是一件幸福的事，但问题是，现在他就是那个露点的真空美少女，事情就没有那么美好了。
　　无论他做什么，这具曼妙的身躯都会给出极具女性魅力的回应，仿佛在刻意地勾引他一样，令人欲火升腾。
　　当然，理性上他自然知道这只是男人的错觉，穿上了“苏颖”的皮物之后，自己熟悉的身体变成了这样一个精致的美人，看着自己白净的胳膊都能立即想到迅哥儿的名言，从男性的角度用第一人称去观赏这具美妙的女体，当然看哪都是诱惑，别的不说，只要低下头就能看到自己诱人犯罪的深邃乳沟，想做到心无杂念几乎就是个伪命题。
　　每一寸雪白的肌肤对他来说都是那么的新鲜，曾经无比熟悉的男性身躯如今被美丽的女体包裹在其中，经过了穿上皮物的适应期后，来自皮物的紧致包裹感在不刻意去感受的情况下已经可以忽略。
　　但有时候越是不想去注意的东西，在想起来的时候就越是会缭绕在心头，感受着无处不在的舒适压迫感，看着自己白净修长的手指和充满柔软弹性的美乳，心痒难耐的李林再一次陷入了挣扎。
　　“要不……就只摸一下胸吧，反正已经摸过一次了，虽然说的确刺激了一点，不过回想起来那种感觉真的很棒啊，就算修依说那是强化版的，真正的女性快感没有那么刺激，但至少比全都集中在一根阴茎上的男人要丰富得多啊。”
　　李林坐起身来，舔了舔嘴唇，下意识地眯起了眼睛，苏颖那略显冷意的吊眼顿时变成了色气的丹凤眼，别有一种诱人的意味。
　　两只纤细的素手隔着宽大的白衬衫，轻轻托了托自己自然聚拢挺立的乳房，的确有些沉，难怪躺下的时候总感觉有些呼吸困难，原来D罩杯的乳房已经有了不小的重量。
　　轻轻揉捏两下，就像捏水气球一样，在自己的手中肆意改变着形状，因为没敢用太大的力气，效果就和按摩一样，让“她”舒服地从喉咙里发出猫儿一样的呻吟。
　　“嗯哼～”
　　手感绝佳，这对酥胸至少能玩一年。
　　这双白皙修长的大长腿同样也能玩一年，如果穿上黑丝高跟的话……
　　女孩子的身体果然棒极了，各种意义上都是。
　　他的动作逐渐加大力度，保持在一个刚刚好不会揉得疼痛的力度上，揉捏的部位却在一点一点地往上移，逐渐接近最敏感的顶端，嫩粉色的乳晕小巧精致，中间的乳头微微有些内凹的驱使，因为身体的兴奋而探出半个头来，便被两根手指轻轻夹住，缓慢而轻柔地揉捻着。
　　身为处男的他从未实践过这个不知道在哪学来的理论小技巧，但这一次他自己的身体却成了绝佳的实践平台，能够自己反馈自己修正的他很快就找到了既不会感到疼痛，又能体验到最高级别的刺激快感的力度上，整个人如同触电一般侧躺在床上浑身颤抖，几乎忍耐不住喉咙里的呻吟，压抑在口中的声音化作了断断续续的娇喘，脸色潮红，双眸神色迷离，却忍不住勾起愉悦的微笑。
　　“真的……好舒服，虽然有点刺激过头了，但不知道为什么，就是……停不下来……嗯～”
　　忍耐不住的婉转低吟在独自一人的屋中此起彼伏，倘若有人能够听到，一定会浮想联翩。
　　玩弄自己的女性身体什么的，根本停不下来，这种程度的快感舒服得实在过分。
　　探索完这具皮物女体的上半身敏感部位后，“她”轻咬下唇，犹豫了一下，最后还是忍不住更进一步的诱惑，把手伸向了下半身的小穴，经过修依刻意修缮的蜜穴有着艺术品般的精致形状，如同含苞待放的花蕾一样等待着开发。
　　轻轻抚摸着光洁无毛的外面，看上去就像本子里的那种可爱的小穴一样完美无暇，剥开阴唇的遮盖，小巧的阴蒂正隐藏其中，对接下来的一切毫无预感的李林用揉捏乳头的方式轻轻捏了一下粉嫩的阴蒂，在那一瞬间便感受到了一种比揉捏乳头要强烈得多的快感刺激，将她原本做好的心理准备完全击溃，夹紧双腿瘫软在床上，发出愉悦的呻吟。
　　“好舒服～”
　　女人的身体快感真的棒极了，他再一次确认了这一点。
　　受到刺激的小穴分泌了些许粘稠透明的巴氏腺液，将他原本白色的衬衫染上了女人的味道，当然，这本来就是他自己的衣服，他也不至于嫌弃自己的味道，而且这种气味事实上也并不难闻，反而散发着一种荷尔蒙的气息，令人不自觉地兴奋起来。
　　充分润滑的外阴可以清晰地看见小小的阴道口，而上方的阴蒂受到刺激略微有些膨胀勃起，轻轻用手指摩擦两下，如同过电一般的疯狂刺激让李林浑身颤抖，他捏起两根手指，缓缓探入了湿润的小穴，温热滑腻的阴道内壁充满了褶皱，轻轻触碰便本能地收缩，连纤细的手指都能感受到的的挤压感，如果插入进来的是阴茎，无疑会是名器般的绝妙体验。
　　遗憾的是，他现在是个女孩。
　　用手指搅动抚弄阴道内壁的快感并没有阴蒂那么强烈，但同样令人沉醉，仿佛上瘾一般的手指难以自拔，另一只手则不由自主地抚上了酥胸，轻轻揉捏着粉嫩挺立的乳头双管齐下的美妙快感让“她”俏脸红润，舒服地眯起了眼睛，沉浸在玩弄身体的愉悦中。
　　“主人～你果然还是忍不住了呢。”
　　冷不丁的，从没有关紧的卧室门外探进一个笑嘻嘻的脑袋，及肩的黑长直发型，脸蛋也和床上正在自慰的女孩一模一样，只是更加灵动而充满少女般的活力——内在灵魂的不同让这张略显清冷的美丽面容绽放着不同的气质。
　　被无声无息回来的修依吓了一跳的李林将手指抽了出来，红着脸慌乱地抱着自己的胸滚到另一边，但湿润的蜜穴和沾上点点水渍的床单显然不会凭空消失，更不用说房间里隐隐约约的淫靡的荷尔蒙气息根本逃不过修依的嗅觉，而且刚刚的动作她看得一清二楚。
　　“我就知道主人你一个人待在家里肯定会忍耐不住开始对自己的身体动手的，果然最后还是我赢了。”
　　修依嘿嘿地笑着，仿佛能看到头顶上一动一动的猫耳朵，像个刚赢得猜拳胜利的小女孩一样。
　　“咕…是我输了……不对，我没记错的话，我好像没跟你打过赌吧，只是你出门前一直在暗示我什么，差点就被你给带偏了。”
　　心中正要涌起一股羞愤之意的李林动作突然一滞，回想起来自己本来就是因为性癖和情趣的理由才会穿上皮物的，玩弄自己的女体再正常不过了，怎么搞得跟那种和兽人约定不会沦陷的女骑士一样，浑身插满了flag。
　　理不直，气也壮。
　　只要没输就算赢。
　　刚刚还沉浸在快感中无法自拔的李林一下子支愣了起来，一点尴尬的意思都没有。
　　“切……主人你聪明的地方怎么就从来不用在正道上，不然的话你的高数肯定早就学会了。”
　　眼见小伎俩被突然聪明起来的李林拆穿，修依撇了撇嘴，开始针对自家主人的弱点进行人身攻击。
　　“不一样的，高数的事情嘛……不会就是不会，随缘就好，不能强求。”
　　李林不以为意地甩甩脑袋，黑色的长发在脑后飞舞，一骨碌从床上爬起。
　　“不说这些了，衣服买回来了吗？没买什么贵的名牌吧。”
　　“没有，都是性价比高的大众款式，搭配是店员选的，应该不会差吧。”
　　修依提了提手中的纸袋，从门外走了进来，顺势坐在床边，同时从衣袖里伸出一条肉色的触手扫过床单上散发着气味的无色水渍，扫过之处一干二净。
　　由水和有机物组成的淫液对她来说同样是可以吸收的“营养物质”，这样就省去了洗床单的麻烦，反正她也一直不怎么在意自己的“食物”是什么，只要是李林喂的她基本都吃，这也是厨房垃圾的处理途径之一。
　　养一只不定形的触手女朋友就是这么省心。
　　“怎么样？主人，你现在的下面应该还是湿的吧，需要我用触手帮你清理一下吗？”
　　她笑意盈盈地挥了挥自己的触手。
　　“不用……我用纸巾擦一下就行，用触手我怕你一不小心就进去了……虽然说美女跟触手的搭配好像也不错，不过这种play还是留到以后再玩吧，先让我看看衣服。”李林脸色微红，似乎想到了什么奇怪的事情。
　　“明白明白，都听主人你的。”
　　修依收回了触手，把袋子里的女装衣物全部倒在床上。
　　“一件连衣裙，厚一点的，毕竟已经入秋了嘛，三条全新的胖次，都是纯棉的，对刚刚适应女性身体的主人你来说正好合适，还有文胸，在这里，没有钢圈和加厚垫层的，以“苏颖”的规模不需要这个，修身的毛衣、牛仔裤，衬衣，搭配着穿足够了。”
　　她拿起从大购物袋里掉出来的一个小纸袋，以及两个大鞋盒。
　　“还有这个。”
　　从小纸袋里掏出了两个黑色的东西——确切地说，是折叠在一起的黑丝。
　　“加厚加绒的黑丝……虽然我也不知道这东西应该叫打底裤还是裤袜啦，不过反正效果都差不多，秋天和冬天的时候还是穿这个比较合适，需不需要另说，但女孩子一定要有，就算感觉上不会冷，冻久了也会感冒的。”
　　“然后是这两个。”
　　修依打开了一个鞋盒。
　　“白色平底运动鞋，没什么特别的，主人你原来的鞋都不适合女生穿，太大了，所以这个是肯定需要的。”
　　“我懂，那这个呢？你不会买了两双吧？”
　　李林指了指另一个更大一点的鞋盒。
　　“不是哦，这边的是……这个！锵锵！”
　　修依掀开鞋盒盖，展现在他眼前的并不是运动鞋，而是一双黑色的细跟靴子，虽说鞋跟不算高得夸张那种，但也是正儿八经的高跟靴，从折叠起来的靴筒来看，这还是一双长度至少过膝的高跟长靴。
　　“你怎么买了这种？”
　　李林挑了挑眉。
　　“诶？这不是主人你喜欢的吗？”
　　“我喜欢的？在今天之前我一个纯种的十八年单身宅男怎么会喜欢这种女式的高跟长靴？怎么想也不对啊。”
　　“可是……”修依犹豫了一下，“我们上街买东西的时候，主人你的目光不是经常会被旁边穿着长靴的女孩吸引吗？所以肯定是喜欢的吧。”
　　“虽然我那时候没有眼睛，但我还是能察觉到的，主人你不要骗我。”她用委屈的目光盯着他看。“都说了，主人你在我面前不用害羞的，只要是你喜欢的性癖我都会尽量满足你的，这就是我作为主人的女朋友的意义。”
　　“我……”李林揉了揉眉心。“我这次真不是害羞。”
　　“虽然其实也不能说不喜欢，但和皮物那种性癖不一样，我从来没打算要穿这玩意，我只是抱着一种纯粹的，性审美方面上的欣赏去喜欢的，换句话说，我只是喜欢看，觉得很漂亮很色气而已。”
　　“你要说这算喜欢吧，我确实很喜欢，全世界至少一半的成年男人都会喜欢，但肯定不会喜欢穿这个对吧，不是所有人都跟我一样xp系统有问题的。”
　　自从将皮物的性癖暴露在修依的面前之后，他对于自己的性癖存在问题便不再掩饰了——当然，这很大程度上要归功于他有了一个连皮物这种xp都能毫无压力地满足他的外星女友。
　　“唔……也就是说，我买错东西了吗？”
　　两眼对视之间，对主人的性癖产生了极大误解的修依十分尴尬。
　　“我还以为主人你会更变态一些，xp系统朝着不正常的方向一条路走到黑的。”
　　“你都把我当成什么人了……”李林揉了揉她的头发。“还有，我记得你之前说话没这么毒舌啊，多么温柔的一个不定形软妹小女仆啊，怎么学会拟态成人类之后就变坏了呢？”
　　“……我也不知道。”
　　意识到自己身上这个变化之后，修依也迟疑了一下，回想起以前不定形姿态的自己对主人百依百顺的温柔，再对比今天拟态成人类之后的自己，她的性格的确变了，变得更加有“人性”，更加主动且略显强硬，更像一个女孩。
　　据说女性人类，尤其是成为别人女朋友的女性人类往往会变得无理取闹，还会做一些让男朋友不高兴的事情，修依也不知道自己这样的变化是好是坏。
　　更重要的问题在于，这样的变化是不可控的，现在看上去似乎不是很明显，不过修依有些担心自己的性格有朝一日如果变得极端或是扭曲，是否会威胁到李林的安全。
　　“可能是……拟态成人类之后的变化吧，如果主人你不喜欢的话，我会努力改变的。”
　　“也没必要，就这样吧，不用刻意去改变什么，原来那样虽然不错，现在这样也挺好，偶尔互相抬一下杠这才像人类的男女朋友嘛，更有生活气息一点。”
　　“嘿嘿……”修依傻傻地笑了笑，不过看到旁边打开鞋盒盖之后的高跟长靴后，情绪一下子又蔫了下来。
　　“虽然我已经挑了便宜的买了，不过这种过膝的长靴还是好贵的，本来以为主人你会喜欢，结果买错东西了，浪费了不少钱，早知道就多买几件新衣服了。”
　　“买错是买错了，但也算不上浪费，毕竟……你自己也可以穿给我看嘛。”
　　李林瞥了一眼修依下半身那高挑修长的大长腿，虽然知道都是根据“苏颖”的身材模板复制拟态出来的，但他还是忍不住咽了一下口水。
　　“别忘了，你现在是我的女朋友，穿给男朋友欣赏也是合情合理的事情对吧，我可没说我不喜欢你穿上它给我看的样子，应该会很漂亮，很色气不是吗？”
　　在脑海中想象出修依拟态成“苏颖”的模样，两条白皙长腿穿着黑色高跟靴站在自己面前，俏生生地问自己好不好看的模样，他的呼吸就不争气地粗重了起来。
　　完美！
　　买错了吗？一点都没有买错！
　　修依的情绪这才正常起来，重新露出了笑脸，眼睛转了一圈，露出稍显狡黠的笑意，拿起靴筒折叠起来的长靴放在了他的脚边。
　　“要不这样吧，主人，既然买都买了，不如你就穿上看一下嘛，说不定能帮你开发出新的性癖也说不定，而且我的拟态和主人你身上的皮物用的都是来自苏颖的原型，你穿上和我穿上这双靴子的效果都是一样的。”
　　“不了不了，我只是想看你穿上的模样，不想亲自穿这个。”他纠结地看了一眼脚边的高跟长靴，还是坚决摇了摇头。
　　“可是我本来是想买给主人你穿的啊，就让它发挥一次原本的用途嘛，反正最后都是我穿给主人看，就试一下嘛，要是真的不喜欢的话再给我也不迟嘛，试一试也不会亏。”
　　修依轻轻摇着他的肩膀，像撒娇的小女生一样，这副不知道哪学来的姿态倒是跟正常的人类女友相似度高达百分之百，效果更是拔群，用“苏颖”的冷淡系美人脸做出可怜巴巴的模样来对李林的杀伤力无比惊人。
　　当时他就彻底动摇了。
　　“我……好吧，就试一下，我可不打算开发什么新性癖。”
　　望着修依闪亮亮的眼神，李林最终还是松了口，嘴里嘟囔着什么。
　　“总觉得有种不祥的预感。”
　　“没有啦，快穿上试试吧。”
　　“不对……你一直怂恿我穿这双过膝长靴到底有何阴谋，呔！快快从实招来！”
　　李林秀眉一挑，捏着修依的脸用力地揉搓着，将她好看的脸揉成各种滑稽的表情。
　　“我说我说，我只是觉得主人你穿上皮物女体化之后真的很可爱啦，所以就忍不住想更进一步地……发掘一下主人你的女性魅力。”
　　“我可爱？这不是废话嘛，这张皮物是苏颖的脸，她本来就长得很漂亮，又经过了你的物理ps，不好看才有问题吧。”李林敲了敲她的额头。
　　“不是说脸，我说的是气质还有性格上的可爱。”修依摇摇头，语气很肯定。
　　“虽然心理上还是个男人，但身体却是性感的美少女，明明想要假装毫不在意，又忍不住对女体的好奇心，被自己的身体深深地吸引，最后在矛盾的心理中逐渐沦陷在女体中无法自拔，这种反差萌……真的是棒极了！”
　　“……”
　　“你最近是不是在网上看了一些奇奇怪怪的东西，怎么听得像我要雌堕了一样。”
　　李林无奈地叹了口气。
　　“皮物只是一种情趣爱好而已，我还不想彻底变成女人过一辈子。”
　　自家的外星触手女朋友想让自己雌堕，怎么办？急，在线等！
　　“话是这么说，也不影响主人你在穿上皮物女体化的时候让自己变得更可爱一点嘛，即使变成了女孩子就要好好享受女孩子的生活，只是一双靴子而已，试试吧，说不定穿起来会很舒服呢。”
　　“那……行吧，试试就试试。”
　　说实话，作为皮物的爱好者，内心深处总是有着些许穿上一张皮变成一位漂亮女孩的渴望的，对于女装的排斥并没有自己想象中的那么坚决，只是修依突然表现出对让他雌堕的兴趣，才把他吓了一跳罢了，真要说他有多么排斥，一点都不想穿这双过膝长靴，倒也没有那么严重。
　　本质上就是一双女式的鞋子而已，没什么大不了的，又不是什么喝下去就会雌堕的魔药，反正也经常在街上看到那些漂亮的小姐姐穿这种过膝的长靴走来走去，对女生来说应该是很正常的事情。
　　而且“苏颖”的皮物身材经过修依的调整后变得那么好，这双大长腿天生就很适合穿这种靴筒过膝的长靴，穿在自己身上的样子不知道会是什么样呢，说不定会很惊艳吧。
　　修依说的好像也没错，虽然自己不打算真的雌堕，但既然已经成为了这么漂亮的女孩，不好好享受一下女孩子的生活岂不是缺了点什么，反正……刚刚已经连女生的身体都享受过了，也不差这一点了。
　　不过在那之前，还有别的衣服要穿。
　　那些新买回来的衣服被修依拿去洗衣机里洗干净之后，又被她用触手“手动”吸干水分，散发着洗衣液的淡淡花香，又用熨斗熨平，最后暖呼呼地交到了他的手里。
　　堪称贤妻良母的典范。
　　看着忙活了大半个小时的修依亮晶晶的眼神，他实在没能狠心把内心的纠结说出口来。
　　事实上，比起这双让他有些纠结的长靴，这些独属于女生的衣物更让他刚刚妥协不久的内心再一次陷入了挣扎。
　　在让修依去买女装的时候，他并不怎么在意穿女装的事情，只是觉得既然穿上皮物变成了“苏颖”，那么总不能还穿男装吧，至少要符合角色形象，作为漂亮的女孩就应该穿上好看的女装才对。
　　但真正拿到手里的时候，那种感觉是完全不一样的，尤其是看着自己以往只敢远观而从不敢亵玩的文胸和胖次，而且还要穿在自己身上的时候，他直接从耳朵红到了脖子根。
　　“这……真要穿吗？好像也不能不穿啊。”
　　不同于可有可无的一双高跟长靴，这些贴身衣物是必须穿的，否则出门在外上身凸点下身真空，无疑会更加社会性死亡，在家里倒是勉强可以不穿，可是一直真空的话那买的衣服也算是浪费了。
　　既然已经妥协了一次，那更进一步的妥协也是顺理成章的事情，女装而已，穿上皮物之后的自己就是个女孩子，穿女装合情合理，再正常不过了。
　　何况，对于皮物爱好者来说，穿上皮物变成女孩子的过程中，女性的衣着是不可避免的一一环，所以李林最后也没有过多的抗拒，无论是长靴还是内衣。
　　穿上带有蕾丝边的白色女式内裤，将蜜穴隐藏在衣物的遮盖中，在修依的帮助下扣上了文胸的背扣，让这对色气满满的美乳不再随着自己的动作而晃来晃去影响活动，这样就算是彻底脱离了裸体的状态，虽然最重要的两个私处都遮住了，但配上红润羞涩的表情，看上去反而更加色情了。
　　反正穿都穿了，一不做二不休，他直接选中了唯一一件的裙子，一件浅灰色的修身连衣裙，没有太多特别的装饰，但在“苏颖”的精致颜值和姣好的身材衬托下完全发挥出了不属于这个价位的气质，两条白嫩的小腿从裙摆中伸出，俏生生地搭在一起，胸前也撑起了一片形状完美的饱满，走在街上回头率绝对不低。
　　虽然感觉比起穿着裤子的时候，下面还是有些空荡荡的，但他已经基本适应了裸体状态下时不时有风吹进去的感觉，穿上内裤和裙子之后已经很有安全感了。
　　紧接着是黑色的裤袜，里面还有一层假透肉的夹层，穿上后看上去就像是薄层的黑丝一样性感诱人，实际上却相当的厚实，从脚尖到大腿，从丰腴的蜜桃臀上再提到腰间，整个下半身都被包裹在黑色的裤袜中，勾勒出色情的身材曲线，在穿的过程中，那种类似皮物的全方位的紧致包裹感让他再一次回忆起自己身上这层“苏颖”的皮物带给他的美妙感受。
　　穿上厚实的黑丝裤袜后，要穿的就是修依一直在怂恿他的过膝长靴。
　　按理说，这种加厚再加厚的配置会让足部很容易发闷，稍稍运动一下就会出大量的很，根据某些足控变态的说法，在脱下来的时候那种带着汗味和体味的发酵气息简直“上头”。
　　但对修依来说没有这样的烦恼，毕竟皮物本质上是她分裂拟态出来的子体，同样能够吞噬有机物作为食物，在食物观念上与人类截然不同的修依从来不会在意自己需要的“营养物质”对人类来说是否“污浊”，只是分解一些汗液根本不在话下。
　　“如果主人你喜欢的话，穿一天、一周、一个月都不会有味道的啦，甚至可以不用洗澡，不过养成那样的卫生习惯也不太好，总之有我在，主人你一切放心就对了。”
　　“该怎么说呢，气味控的地狱，靴控的天堂吧。”李林叹了口气。
　　他拿起那双刚买回来的过膝长靴，人造革的气味并不算重，还在可以接受的范围内，拉下小腿的拉链，将包裹在黑丝裤袜中的修长美腿伸进靴筒中，一点一点地从小腿往上捋，将脚踝以下的足部穿进靴面，再将靴筒拉上去，和大腿完全贴合，最后拉上小腿的拉链。
　　这双过膝长靴的靴筒长度大约到大腿的一半左右，以“苏颖”的腿长来说已经算是相当高了，稍稍屈伸了几下膝盖留出走路活动的空隙，穿上两只高跟长靴的双腿踩在地上，虽然靴跟很细，不过站得还算稳，不至于东倒西歪，只是有种踮脚感，整个人的重心都在前脚掌处，但足尖到足跟都有相应形状的支撑，不同于普通的高跟鞋，超长的靴筒将整条腿和高跟长靴连接成了一个整体，紧紧地包裹在其中，至少不用担心什么时候鞋掉了。
　　走了两步，李林发现虽然有些累脚，不适合奔跑和快速的行走，不过行走稳定无碍，女性躯体的本能让他走路的时候也会夹紧双腿，穿上高跟靴之后，走路清脆而有节奏的哒哒声十分悦耳。
　　“咔嚓——”
　　修依举起手机拍了一张照片，邀功似的跑到正在尝试怎么在穿着高跟长靴的时候走得更轻松的他身边，把手机拿给他看。
　　“怎么样主人，我就说很可爱吧。”
　　照片上的女孩身姿高挑，浅灰色的冷淡系修身连衣裙在她身上显得十分相衬，穿上黑色的高跟长靴之后更是将身材衬托到了极致，行走步态婀娜妩媚，咬唇迟疑的羞涩神情又增添了一抹清纯的气质，色气而性感的韵味浑然天成，美艳不可方物。
　　“确实……很漂亮。”
　　即使是李林也不得不承认，这样的自己看上去的确美得十分色情，甚至很想用来当配菜。
　　“难道说……我真的很适合做一个女孩？”
　　他陷入了怀疑人生的境地。
　　穿起来漂亮又衬托身材，而且确实很舒服，被“禁锢”在高跟靴中的腿暖呼呼的，有有一种刺激的紧缚感，难怪那些腿长的女孩会这么喜欢。
　　糟糕……感觉有点不舍得脱下来了怎么办。
　　“……算了，就这样吧。”
　　尽管一开始百般拒绝，但最后李林还是在修依的怂恿中，半推半就地穿上了她买回来的那双黑色的过膝长靴，看着照片里美得惊心动魄的自己，不得不承认他确实有些动摇了。
　　“李林，20岁，觉醒了内心的“雌”。”
　　似乎有一个声音在他的耳边悄悄低语。
　　“……”
　　李林推开了耳边呼出热气的水润薄唇，叹了口气。“你走错片场啦，咱们这里不是热狗道，而且再怎么说我也绝对不可能接受被男人侵犯的，这是绝对的底线。”
　　“不过这种……这种完全变成一个漂亮的女孩的感觉……仿佛成为了苏颖本人的感觉……”
　　“她”轻抬靴跟，以脚尖为圆点，原地转了个圈，连衣裙摆轻轻飞起，露出裙下的黑丝领域，这具有着苏颖的脸和身材，却又完全属于他自己的、充满魅力的女性身躯让他犹豫了一下。
　　“我必须承认，真的很让人心动。”
　　“谁让我是个喜欢皮物的变态呢。”
　　“所以，再让我穿一会吧，反正今天也是周六，我想穿着这张皮物度过这个周末，可以吗？修依。”
　　“嘿嘿……我就说主人你会喜欢的，这不是开发出了新的性癖了吗？果然是喜欢到不舍得脱掉靴子了吧。”修依戳了戳他的腰，很是得意。
　　“笨蛋，我说的是皮物，不是这双靴子，在屋里穿长靴活动很不方便的。”李林敲了她一下。
　　……
　　结果……最后他还是没有脱掉这双过膝长靴，而是在家里穿着它走了一整天，直到洗澡睡觉的时候才恋恋不舍地脱了下来。
　　已经逐渐习惯的高跟靴的踮脚感和束缚感消失不见，白嫩的少女脚丫踩在地板上，再一次行走在平地上的感觉虽然轻松，却并没有想象中那么舒适。
　　或许，这只是一个开始。
　　李林忽然有些忧虑。
　　他已经开始熟悉、习惯乃至享受穿上皮物成为“苏颖”的美妙体验，仅仅是短暂的一天，便已经产生了依赖的感觉，可是等到要脱下这张皮物的时候，他真的能下决心脱下精致而美丽的“她”，重新变回那个平平无奇的男人吗？即使这一次舍得，下一次呢？下下次呢？
　　穿着皮物感受到的女体的快感本就比起男人更加强烈，而且十分持久，体验过一次之后自然而然地就会食髓知味，本能地就会开始追求那种更极致的快感，再也回不去了。
　　苏颖的容貌也远比平平无奇的他惊艳得多，更讨人喜欢，每一次从镜中看见那样美丽的自己都让他忍不住想要一直穿着她，永远占有这张漂亮的脸，比起男性的本体来说，苏颖的一切都比自己更加优秀，更具魅力。
　　对于一位皮物爱好者来说，这张皮物仿佛具有一种魔性般的吸引力，尽管它本身并没有影响人心的力量，但他内心深处的欲望却因为得到了无条件的满足而渴望更多的愉悦。
　　尽管他即使穿着女性的皮物也不可能像真正的女人一样接受一个男人在自己身上驰骋抽插，但女性中也有蕾丝之类的异常性取向，并非绝对，沉醉于享受女体的快感无法自拔同样是一种“雌堕”。
　　而对修依来说，一心想用自己的能力让他玩得更开心的她显然不会反对他的想法，他不喜欢的事情她便不会去做，而他想要的幸福，即使是皮物这样对人类来说显得匪夷所思的喜好也会毫不犹豫地为他实现，正因为她爱并纵容着自己，所以她无法替自己做决定。
　　如果修依给他的皮物是拟态成别的什么人，或是捏脸捏出来的不存在的人，那么为了以后的生活需求，他总是要脱下表面的皮物，从美丽的“她”变回他，去工作和生活的。
　　但命运仿佛在给他开了个大大的玩笑，让苏颖出现在了他的面前，这个一生都充满遗憾的漂亮女孩没有多余的社会关系，不需要赡养父母，没有亲戚朋友，仿佛天生就像是为了被某个人取代一样——尽管这种想法十分丑陋，但同样也无可厚非。
　　这意味着，他完全可以选择长期地作为“苏颖”生活在这个社会上，侵占她的身份，占有她的面容，享受这具曼妙的女体，直到自己永远都离不开这张皮物的伪装，自愿地被关在“她”的里面。
　　正是因为可以做到，所以才会迟疑和忧虑。
　　他……真的应该顺从并接受这种心理上的依赖，从他变成她，从今往后一步步地将真面目永远隐藏在一张美丽的人皮下吗？
　　这个从内心深处浮现的疑问困扰了他一整个周末，在这短短的两天里，无论是吃饭、打游戏，上网冲浪，还是解手、洗澡和睡觉，他从未脱下过身上这张苏颖的皮物，始终以女体的状态过着熟悉的日常。
　　他逐渐地适应、熟练直到享受这样的生活，甚至比真正的自己过得更加有意思，但心底的疑问却始终未能消解半分，反而因为穿着皮物生活的美好而愈加摇摆不定。
　　终于，在星期一的那天早上，他得到了真正想要的答案。
　　那是一个灿烂而温暖的笑容。

回复:

 </font>
直接雌堕是不是有点太快了 这张应该是心态转变居多吧 堕这个程度也太高了 感觉还差好多么 个人还是希望相对 ...
没那么快，下一章就知道了，至少不会完全变成一个女人

回复:

 </font>
能来点和现实变装结合起来的元素吗？感觉虚幻的皮物配合现实就有了的变装就更加真实了。主角穿上了美女的 ...
之后的剧情里会考虑的

回复:

——————第四章：修依的完美拟态——————
　　那是周一的早晨，虽然第一节课在10点左右，但修依还是早早地从温暖的双人被窝里爬了起来，为他精心准备好了早餐。
　　即使昨天晚上内心挣扎了许久，到了最后也还是舍不得穿着皮物的舒适感，便穿着它又以女体的身份度过了一夜，因此直到早上醒来的时候，他依然穿着苏颖的皮物，就这样一点点地磨蹭拖延着脱下皮物的期限，抱着某种还有一点时间就再享受一会的侥幸心理，沉醉于皮物带来的舒适感难以自拔。
　　一拖再拖，就从赖床拖到了刷牙洗脸，又拖到了早餐时间，再过一个小时就要准备出门回学校上课了，但他依然没有脱下身上的皮物。
　　这样的拖延和挣扎一直持续到了他以为自己脆弱的内心就要曼妙的皮物女体中彻底沦陷的时候，修依从锅里盛出了一碗热气腾腾的皮蛋瘦肉粥放在了他的面前，然后轻轻拉开凳子，坐在了他的面前。
　　一如往常，只是今天的她看上去似乎更有活力，甚至显得有些急切。
　　在他喝着粥的时候，修依单手撑着下巴，坐在餐桌的对面，用充满想象和希冀的目光注视着他，却又越过了他，仿佛看到了不远的未来，脸上满是掩饰不住的期待。
　　“主人，今天一起上课的时候，我想和你坐在一起，想和你一起去食堂，一起骑自行车，一起看下课后的日落，一起坐在图书馆里看书，总之能和你一起做的事情我都想做一遍，想想就让人期待……”
　　似乎是想到了什么有趣的事情，她噗嗤一下笑了出来，笑得娇憨可爱，晶莹的大眼睛在早晨的阳光下熠熠生辉。
　　那个瞬间，或许他一辈子都不会忘记，等到垂垂老矣的时候，他依然能回忆起那天早上如同天使般美丽的笑容，是怎样将他所有因欲望而生的烦恼全部净化得一干二净的。
　　“修依……你笑起来……真好看。”
　　他梦呓般地喃喃自语着。
　　那是怎样的一个笑容啊，灿烂、幸福、希冀、温柔……他能从自己的词汇储备中找出许多能够用来形容它的正面词汇，即使如此也似乎还远远不够，人世间的一切美好在这个笑容面前都显得黯然失色。
　　当然，客观上这自然是不可能的，但在当时的他眼中正是如此，一点都不为过，所谓情人眼里出西施不外如是。
　　尽管她依然是“苏颖”的模样，长着一张自带冷淡效果的冰山美人脸，但在绽放出那个笑容的瞬间，李林根本无法将她与苏颖联系起来，那种丑陋的、渴望看到曾经求而不得的美丽女孩在自己身边百依百顺的想法显得如此自惭形秽。
　　是啊，她是那样的期待着，有一个合法的身份、一张他喜欢的，又真实不虚的脸，能让她光明正大地站在阳光下和他走在一起而不惧任何怀疑，可以像真正的人类女朋友一样去做那些想和他一起做的事情 
　　而不是只能卑微地躲在他的衣服里、书包里、或是屋子里，在人类的视线外躲躲藏藏，只为了尽可能不给自己爱着的主人引来麻烦。
　　她迫切地需要一张用来伪装的“人皮”，而李林教给她的道德是她阻止自己将无辜的女孩吞噬同化的唯一理由。
　　所以，她远比自己更需要，并且渴求着苏颖的身份。
　　但倘若是李林想占有这个身份的话，她再怎么不舍，只要是他想要的东西，无论自己实际上多么想要，她也会强装出一副满不在乎的模样塞进他的手里吧。
　　那么，他真的能够如此残忍地剥夺她的渴望，只为了满足自己的欲望吗？
　　不，还是算了吧。
　　李林无声地笑了笑。
　　他喜欢皮物，喜欢穿上皮物作为漂亮女孩的感觉，喜欢这具曼妙的女体，甚至让他为之沉醉，想要永远地被“关”在皮物之中，永远以漂亮的“她”的模样生活在人前人后。
　　可是这一刻，他忽然明白了，从穿上皮物的那一刻起，自己或许已经并不能算得上是完全的男人了，但终究……他还有一个女朋友，一个爱着他，甚至为此愿意将无性的自己彻底女性化来满足他的欲望的异星生命。
　　既然已经缔结了这样的联系，他也应该像个男人一样负起责任，让她过得更好，更幸福，而不是一味地索取。
　　接受逐渐依赖皮物的雌堕，还是坚持作为一个男人，在这个问题上他似乎已经找到了他想要的平衡，一个锚点。
　　并非是要放弃穿上皮物成为漂亮的“她”的喜好，倘若有机会的话，长时间地穿着皮物生活，享受不为人知的刺激也未尝不可，没有任何必要的现实因素逼着他二选一，修依也不会在意他喜欢当男人还是女人，而且很愿意满足他的爱好。
　　但他始终是一个男人，一个有着女朋友的男人，有了修依这样一个完美的女友，他怎么舍得彻底把自己变成一个女孩呢。
　　或者说，坚持做原本的男人还是穿上皮物变成女人，这个问题其实根本没有意义，重要的是让自己和她都能高兴，而对他来说，修依才是排在第一位最重要的。
　　‘真的是……穿上皮物之后，就一点都不想脱下来了啊，她是这么的美丽而又舒适，但你的存在对我来说，远比皮物重要得多，我差一点就愚蠢地把本末倒置了。’
　　李林放下一干二净的碗，舔了舔嘴唇，伸出白净的玉手，轻轻抚摸着修依的头发。
　　“好了，我该去把这张皮物脱下来了。”
　　“诶？主人你不再穿一会吗？现在还没到快上课的时候吧？”修依回过神来，看着他说道。“再穿一会也不迟的，时间还很充裕。”
　　“不了，皮物穿太久的话，就舍不得脱下来了，而且今天你才是苏颖，能够和我一起光明正大地生活的机会，你不是已经期待很久了吗？”
　　“其实……我没关系的，如果主人你喜欢的话，苏颖的皮物你可以再穿一天，或者两天……穿多久都行，用她的身份去上课对主人你来说应该也很有趣吧，我可以变成主人你的模样替你去上课，这样也能在学校里和主人在一起的。”
　　她眨巴着黑亮的大眼睛，眼神中闪过一丝不舍，但很快就被掩盖过去。
　　“……听起来倒也不错，或许以后可以试一下，想必会很有意思，但今天不行，苏颖的身份既然已经决定给你了，第一次以人类的身份外出的机会还是留给你自己更好，这也是你第一次像人类一样走出去，我不想给你留下遗憾。”
　　为了和他在一起，她已经让原本无性别的自己彻底变成了一个可爱的女孩，他又怎么忍心在这种重要的日子里叫她拟态成一个男人呢，至少今天他还是希望她能以女性的身份高高兴兴地度过。
　　“而且，我也想让他们都知道，我有了一个女朋友。”
　　李林绕过桌子，走到她的面前，修依像是知道他要做什么一样，面色微微泛红，轻轻闭上了眼睛。
　　他将她揽入怀中，因为还未脱下皮物的关系，他是以苏颖的模样做出这一切的，两具同样美丽的娇躯紧紧相拥，两对柔软的酥胸挤在一起，压出深深的沟壑，粉嫩的薄唇相碰，唇齿生涩地交流着，良久才缓缓分离。
　　“一个全世界最可爱的女朋友。”
　　“虽然……我很抱歉，只能让你用苏颖的模样站在我的身边，但我保证，我绝不会再将你看作苏颖的替代品，你就是你，修依就是修依。”
　　“其实……其实我一点都不在乎是不是替代品什么的……只要主人你喜欢，我可以变成任何人。”
　　她小脸红扑扑的，暗自下定了决心。
　　一定要尽快熟练自己的能力，然后变得更漂亮，变成各种不同的美少女，让主人玩得更高兴。
　　李林自然不知道她心里在想什么，只是点了点头。
　　“那就这样委屈你了，今天你就以苏颖的身份和我一起回学校上课，对外就说我们刚刚开始交往，记得有外人的时候装得冷淡一点，对我也不要太过热情，就像一个刚被攻略的冰美人一样，适当地表现亲近就好，进展太快性格变化太大会被人瞩目的。”
　　“诶？这样吗……可是我不想给主人摆那么难看的脸色啊，看上去冷冰冰的，一点都不好看。”修依小声嘟囔着。
　　“听话，谈恋爱总要有个过程的不是吗？又不是像咱俩这样已经相处很久直接水到渠成的，我跟苏颖已经很久没有什么交集了，不能操之过急，何况她那种冰美人的表情其实也不算什么难看的脸色，说实话……对男人来说这种气质还挺有魅力的，我当初就是这样被吸引的。”
　　“唔……所以说，原来主人你喜欢那样的吗？”修依脸上露出纠结的神色，随即恍然大悟，似乎明白了什么。
　　“好吧，我知道了，我会尽量学习怎么模拟不同的性格的，争取让角色扮演拟态的时候更加逼真。”
　　“嗯，加油，我相信你能扮演好苏颖的身份的。”
　　李林轻轻抚摸着她柔顺的长发。
　　他并没有意识到，修依口中的扮演和自己所说的扮演并不是同一件事，他指的是扮演苏颖的时候，而修依早已经想到了更遥远的未来，并在之后的日子里用自己强大的学习拟态能力将自己的角色扮演技巧与拟态能力结合在一起，达到了一个全新的高度，一度给了他一个大大的惊喜。
　　“该说的事情都交代完了，那么，我也该去做自己该做的事情了。”
　　他转身走进了唯一的卧室，一件一件地脱下身上的衣裙和内衣，将手指放在脖颈下方的拉链头时，忽然想起了什么，从卧室里探出半个脑袋。
　　“噢对了，差点忘了一件事，修依，把那双长靴脱掉，虽然我是说过想让你穿给我看，但今天在学校里不行，大学女生很少有人会穿这种鞋子，你穿这个会被人盯着看的，答应我，普通一点穿那双白色运动鞋就好。”
　　因为太过自然的缘故，他一整个早上都没有注意到修依今天穿的什么鞋子，直到现在才忽然想起来。
　　“哦……知道了，我这就换。”
　　修依撇了撇嘴，”心道那些大学生真麻烦，穿个高跟靴都要盯着，人家穿给自己的男朋友欣赏，他们管得着吗？
　　丝毫没有顾忌那些疯狂偷吃柠檬狗粮的单身狗，尽管不久之前的李林曾经也是其中之一，但现在不同了，他是喂狗粮的那一边，想象还蛮爽的。
　　想到那些眼神散发着柠檬清香的朋友们，李林耸了耸肩，绕过肩膀用手指捏住脖颈下方的拉链头，往下拉开拉链，又从腋下背过手去将拉链头一次性拉到最下端的腰间，柔韧紧绷的少女脊背瞬间被撑开，露出皮物下面的本体，两层皮肤之间出现了可以用手剥离的缝隙。
　　他深吸一口气，抓住拉链两边从脖颈处的皮物开始一点一点与皮肤剥离，虽然不疼，但就像是和皮肤完全粘合在一起了一样，剥离需要一点时间，本体的神经触感也慢慢回到了感知中，感觉上就像是在撕下自己的皮一样。
　　脖颈处的皮物被小心翼翼地揭开，从这一点开始将苏颖的皮物头套从脸上完整地剥下，紧接着是皮物的手臂，然后是丰满的酥胸也离他而去，最后将两条白皙修长的美腿慢慢脱下，整个过程就像脱掉里面涂满胶水的乳胶紧身衣一样困难，直到完全脱掉的时候又有一种从束缚中解放的解脱感。
　　然而看着她精致的容颜和姣好的身材随着填充物的离去而变得干瘪空洞，李林的内心又浮现出一种淡淡的遗憾，适应了一下重新变回男人的身体后，随着被皮物包裹着的那种紧致而舒适的压迫感的离去，一种极度空虚的不安全感笼罩了他的内心，令他极不适应。。
　　经过这两天穿着皮物的生活，他已经完全适应了被皮物包裹束缚的感觉，此时陡然从感受不到冷意的皮物中解放出来，冷空气吹过毫无遮盖的皮肤表面，就像是从幸福温暖的爱人拥抱中落下无底的深渊，让他忍不住有种再一次穿上皮物的冲动。
　　这并不是真正的成瘾性依赖，只是穿着紧身衣的时间一长，脱下之后产生的一种自然空虚的心理不安定感，算是一种心瘾，一般不会有这么严重，只是穿着皮物的感觉远比普通的紧身衣舒服得多，自然戒断反应也难受得多。
　　如果是之前还有些迷茫的李林，或许现在会误以为自己已经彻底离不开皮物的美妙束缚，从而再一次穿上“苏颖”的皮物，但现在的他知道自己今天有一件远比享受“苏颖”的皮物女体更重要的事情，那就是陪着自家满怀期待的女朋友享受大学生活。
　　穿上自己原本的男装，从冷风的侵袭中解放出来的李林闭上了眼睛，尽快适应着脱下皮物的空虚不安感，不多时，他再次睁开眼睛，看着床上形状扭曲呈现出一种诡异美感的苏颖皮物，轻轻摸了摸，上面依然如同体温般温暖，还带着清香的少女气息。
　　不再过多的留恋，他将“她”留在了卧室里，背上包走向早已在大门口等待许久的修依，后者身上是那条他第一次选中的浅灰色修身连衣裙，黑色中带着假透肉的性感打底裤袜配上白色的运动鞋，脸上的表情刻意保持着拒人于千里外的冷淡，但在看到他走过来的时候还是忍不住露出了一个温暖柔和的笑容。
　　意识到自己演技不过关，轻易便破了功的修依小嘴一瘪，很快便恢复了清冷而难以接近的苏颖角色扮演状态，只是眼底的那抹温柔的笑意却是怎么也藏不住的。
　　她的演技尚且有些稚嫩，毕竟只是临时抱佛脚依靠记忆拟态出来的姿态，但这样的反差萌反倒显得她有些俏皮的可爱。
　　不愧是他的女朋友，就算是拟态成别人的模样也能展现出完全不同的美丽。
　　“走吧，修依……不对，在外面暂时不能这么叫，应该叫苏颖才对，只能委屈你一下了。”
　　“才不委屈，主人你才是，待会在学校里可别叫错了。”修依反倒插起了腰，摆出一副专业演员的样子，黛眉微蹙，佯装教训道：
　　“如果连名字都不换的话，怎么能算得上完美的角色扮演呢？”
　　她的主要能力就是拟态，身为特殊的不定形生命体，拟态本身就是她的一种本能，同时也是她的兴趣爱好之一，在这方面她能够展现出来的潜力恐怕连李林也完全无法料到。
　　“放心吧，主人，今天的我就是真正的苏颖，保证谁都看不出破绽来！”
　　“有志气是好事，但你还差得远呢，多练练演技再说。”李林摆了摆手，不以为意。
　　修依没有反驳，但还是不高兴地鼓了鼓小嘴，默默决定，一定要让主人大吃一惊。
　　——————————————
　　虽然他和苏颖是同届同系的同学，但大学里因为有着各种选修课的关系，每个人的课表都有些微妙的不同，因此在第一节课上课之前，他和修依便各自分开去上自己的课，约定等到第二大节的公共课的时候再凑在一起。
　　随着上课铃敲响，李林拿出课本，翻开到今天讲的章节，听着本来今年就要退休结果被强行延长退休年龄老教授在讲台上照本宣科地念ppt，注意力却很难集中在听课上，只是左耳进右耳出。
　　一节枯燥无趣的课，还不如在家里和修依联机打游戏有意思。
　　说起来，不知道她现在在做什么呢……
　　李林的思绪逐渐发散出去。
　　她现在拟态的是苏颖，应该会像平时的苏颖一样正襟危坐认真听讲，既然同化了她本人的大部分记忆，估计也不至于露出什么破绽吧。
　　其实她早上模仿出来的样子和真正的苏颖已经有八成相似了，颇有一种冷美人的感觉，如果表情更不耐烦一些就更像了。
　　“李子，注意一下形象，哈喇子都快流出来了。”旁边的班长吴清盛戳了戳他的腰子，小声道：“想什么呢这么入神？”
　　“当然是想女朋友啊。”
　　李林不假思索道。
　　“上课时间还走神去幻想女朋友？这么饥渴的吗，不会又看上哪个班的小姑娘想追了吧。”
　　“去去去，追什么追，我已经有了。”
　　李林拍开了他的手。
　　“有了？不对啊，上周你还喊着烧死情侣呢，今天就说有女朋友了？我懂了，是纸片人吧，啧啧，死宅真可怜啊。“
　　因为相互之间比较熟的关系，班长也没什么顾忌，摆出了一副看不起二次元萌萌人的现充模样。
　　“纸片人有什么好的，等你交了真正的女朋友就会知道什么叫做真正的恋爱了，和纸片人那种虚假的东西不是一个级别。”
　　班长是有女朋友的，就是苏颖那个班的女团支书，李林和他是二班的，她俩是一班的，剩下还有一个没啥存在感的三班。
　　虽然他的女朋友没有苏颖那么漂亮，但也是挺清纯的一个小姑娘，底子不错，化化妆一样好看，而且还是个小富婆，跟班长感情很好，这货经常带着自己的女朋友到处秀恩爱，据他自己吹嘘，除了最后一步以外该干的都已经干过了。
　　“谁跟你说是纸片人了，我真有女朋友了，不骗你，就在隔壁一班，下节课你就见到人了。”
　　“不会吧，真的交上女朋友了？隔壁班的我也熟啊，我女朋友就在一班，每个人我都认识，说说看，到底是谁，上回你想追的那个系花苏颖还是我这个好兄弟牵线搭桥的呢，可惜人家不乐意交男朋友，给你吃了个闭门羹，这回你倒是勾搭上她的同学了？”
　　班长顿时来了兴趣，凑过来半个耳朵，一副八卦状。
　　“不是……”李林犹豫了一下。
　　修依现在对外拟态的身份就是苏颖，而且可以预见的是未来很长一段时间里她都会以苏颖的模样出现在自己的亲人朋友同学面前，所以硬要说他和苏颖正在交往也不算错，至少对其他人来说就是这样。
　　“也不是别人，就是她，苏颖现在就是我的女朋友，货真价实的女朋友。”
　　“苏颖啊……她怎么成你女朋友了，你不是追过她一次然后没结果吗，花都没送出去呢，看她那态度也不像跟你好上的样子。”
　　“爱信信，不信拉倒，反正下节课一块上公共课的时候你就知道了。”
　　班长狐疑地端详了他一会，感觉他确实不太像是在骗人，不然也不会连口水都快流出来了，何况是真是假很快也就能知道了，以这个老朋友的性子，也不会撒这种保质期只有一节课的谎。
　　“我信了，可你倒是说说怎么勾搭上的，从上次到现在都过了这么久了，你俩怎么就突然开始交往了？一点风声都没有。”
　　“商业……不对，恋爱机密，再问就要花钱了。”李林摇了摇头，不再说话。
　　他在来的路上已经跟修依对好了“口供”，但凡有人问起交往的原因，就说是苏颖遇上了勒索抢劫犯，然后李林路过英雄救美，这个根据现实情况进行了一定的艺术加工的故事就算追究到底，也有那个债务人的威胁电话可以作为证据，而且对于大学生这种象牙塔里的年轻人来说，英雄救美的俗套情节依然很有说服力，让坚硬的冰山为之融化也就有了合理的解释。
　　但这终究不是他真正做过的事情，总会有些心虚，他只是刚好路过，却没能像故事里那样救下濒死的苏颖，只是用侵占她的身份和容貌作为代价，替她解决了凶手罢了，算不上光荣，最多只能说是无愧，让他洋洋自得地到处宣扬自己英雄救美的“故事”实在是说不出口。
　　因为心思不在课堂上的缘故，时间在他的主观感知里过得很快，似乎没过多久，下课铃就叮叮叮响了起来，等待已久的李林立刻站起身来，背着包走出了教室。
　　到下一个公共课教室的路上正好会经过苏颖上节课的教室，他便走得快了一些，以期能够在走廊遇到她。
　　不出所料，在人挤人的楼梯口处，他看到了背着小包，秀眉微蹙，看着人群似乎有些纠结的“苏颖”。
　　苏颖的性格是很不喜欢这种人群密集的环境的，因为长得漂亮身材又好的关系，在人挤人的时候经常会有男生有意无意地接近触碰她，倒也不会去碰敏感私处之类的地方，一般只是胳膊肩膀，这种“合理”的身体接触是很难与真正的不小心碰到区分开来的。
　　一般的大学女生通常不会在意这种不起眼的小动作，毕竟到了成年之后对于普通的身体接触也不再那么敏感了，再加上也不会有人刻意去对那些普通的女生揩油，但苏颖是个例外，因为家庭的缘故，加上容貌身材带来的困扰，她对男生的态度一直不怎么样，尤其讨厌被男人无端触碰。
　　所以她总会在下课换教室的时候站在楼梯后稍稍等候一会，这是苏颖的小习惯。
　　今天的她也是一如既往，就那样淡淡地站在那里，用没什么情绪的审视目光逐一扫过经过她面前的人，就像在看一些与她无关的事物。
　　恍惚间，他看着不远处那个熟悉而又陌生的女孩，何其的相似而鲜活，仿佛她真的还活着一样，相比之下，记忆中那具倒在血泊中的尸体就像梦幻泡影一样不真实。
　　记忆中的猩红画面再次闪过，他猛然想起真正的苏颖的确已经死了，她的尸体早已被修依彻底同化，而现在他所看到的“苏颖”只是自己的女朋友，一只不定形血肉生物的拟态。
　　一种奇妙的不真实感缭绕在心头。
　　于是他加快脚步走过去，但等他穿过人群的时候，楼梯口人群的密度也度过了最开始争相上下楼的阶段，变得稀少许多，眼看“苏颖”似乎不打算再等下去，她的身后也不知从哪里涌出好几个女生将她团团围在中间，在他和她之间隔开一段无法逾越的距离。
　　就差一点就能走到她身边了。
　　他的心里泛起一股淡淡的失落感。
　　其实他本不需要在意这点短短的距离，反正他已经和修依约定好，“苏颖”一定会坐在他的身边——以女朋友的身份，不差这一步两步的距离，就算走过去他也做不了什么。
　　但人类是一种十分感性的生物。
　　也许是因为看着她的背影，与真正的“苏颖”是如此的相像，甚至连表情、眼神、乃至细节上的小习惯都一模一样，几乎让人以为真的是那个他曾经喜欢过却求而不得的女孩重新活过来了一样。
　　在一种堪称幼稚的心理驱使下，他突然害怕了起来，害怕这两天的记忆只是他的幻想，修依是修依，而苏颖还是苏颖，从未重叠过。
　　他想叫住她，让她回头看到自己，幼稚地期待着她因此暴露出一些不像“苏颖”而独属于修依的特征，就像早上那样，以此来安抚他心中可笑的不安感。
　　于是李林张了张口，呼唤着她的名字。
　　“修依……”
　　话语到了嘴边，却变成了真正的她的名字，而不是之前约定好的“苏颖”，他自然不是慌乱得念错了，个中的缘由也不外乎一个幼稚的男孩心里那点小心思，希望她能有些不一样的反应。
　　像一个利用家人对自己的宠爱而撒泼打滚以求安慰，从而表现出自己在他们心中的重要性的小孩子一样。
　　他知道自己这样做很蠢，但就算事后被修依笑他幼稚，他也要执拗地胡闹这么一次。
　　只要一次就好，一次就足够了。
　　所以，快回应我吧，对我笑一笑，就像今天早上那个美丽的笑容一样。
　　然而现实的一切似乎事与愿违。
　　听到他喊修依这个名字，那个清冷秀丽的背影并没有回过头来，甚至连半点特别的反应都没有，就像这个名字与她完全无关一样，只是自顾自地迈步走下楼去。
　　从这道冷淡而陌生的背影上，完全看不出一点修依的影子，记忆中那个拟态成苏颖的模样却又对他温柔体贴的修依与眼前所见的现实产生了强烈的割裂感。
　　明明早上提出让修依模仿苏颖的性格，表现得冷淡疏离一些的正是他自己，可是面对拟态得如此真实的“苏颖”，他反而开始害怕了。
　　“不…不会的……”
　　李林的心脏猛地停了半拍，像是有一只大手扼住了他的咽喉一样，让他无法呼吸，某种难以言喻的失落让他的背后渗出了大片的冷汗，一时间近乎面无血色，却又像是怀着最后一丝希望般，终于再一次喊出声来。
　　“苏颖！”
　　这一次，她终于停下了脚步，回过头来，冷淡精致的脸上浮现出些许疑惑的神色，像是全然没注意到刚刚喊的另一个名字，在李林终于叫对名字之后才意识到有人在叫她。
　　迎接他的会是什么样的反应呢？是女友的温柔还是拒人于千里外的冷漠。
　　李林鼓起勇气与她对视，但眼神对上的却是另一个女生，身材高挑，胸前却近乎贫瘠，在入秋的冷空气中仍然穿着运动短袖，裸露的臂膀上隐隐可见肌肉，长发在脑后扎成一个马尾，容貌虽然远远算不上丑，但绝对不能说是漂亮，称之为帅气更为合适，看上去给人一种运动系的中性感，对某些喜好独特的男性来说或许是某种意义上的魅力女神，不过通常情况下她吸引的都是女生。
　　她叫霍心瑜，是学校女子篮球队的队长，一个比起女生更像是男生的家伙，性情也像男生一样刚硬火爆，是苏颖少数的舍友兼好友之一——也是她朋友圈里的唯一一点阳刚气息。
　　在李林追求苏颖的那段时间里，除了她本人的拒绝以外，最大的阻力便是来自她这个“护花使者”，因为苏颖的家庭遗憾对她十分同情，很不喜欢她那个酒鬼父亲，连带着也把因为她的容貌身材而接近她的心怀不轨的男生也恨上了。
　　很不巧，李林就是其中之一。
　　所以看到她的瞬间，李林的脸色就垮了下来，倒不是说有多讨厌，但心理阴影总是令人难以忘怀的。
　　“李林！你又来找苏颖做什么？上一次她不是已经当众拒绝过了吗？她一点都不想找男朋友！尤其不想找你当男朋友，难道你还想继续纠缠她吗？”她对他怒目而视。
　　李林对她印象深刻，她同样也对李林没什么好印象，她讨厌所有怀着不纯目的接近苏颖的人，尤其讨厌李林这种隔了这么久依然不死心的麻烦家伙，看到他走过来喊苏颖的瞬间就插进了两人中间，像一堵墙一样阻隔了他的视线，让他完全错过了苏颖的反应。
　　但说完后似乎是想起了什么，咄咄逼人的气质陡然一松。
　　“差点忘了……不能冲动，要冷静，不然整出误会来又要被辅导员吊。”
　　她嘴里嘀咕着什么，随即撇了撇嘴。
　　“这次是我的错，还没问过就对你说了这么难听的话，我跟你道歉，你想骂我就骂，我接着，如果你真的是因为公事来找苏颖的那一切好说，但要是你又想来纠缠她的话，那就别怪我嘴上不积德了。”
　　如果是平时的李林或许还有心思挤兑她几下，看她涨红了脸又不好骂人的模样，然后中午多下两碗饭。
　　但现在的他根本没有和她多说一句的心思，整个脑子里都被苏颖和修依重叠的身影填满，他迫切地想看到她背后的那个女孩脸上的表情，却又害怕从那张熟悉的脸上看到陌生的冷淡甚至是厌恶，矛盾的心理让他的脸色愈发苍白。
　　就在这个时候，从霍心瑜那宽阔得能完全遮挡住一个人的背后传出了一个清冷的声音，不同于平日里毫无感情的冷淡，至少能听得出明显的情绪波动。
　　“好了，心瑜，你别这样拦着他了，他……不是你想的那种人。”
　　“啊？”
　　霍心瑜愣了一下，似乎没想到会从苏颖的嘴里听到这样的话。
　　趁着她愣神的功夫，苏颖上前两步，绕过她的遮挡，走到李林的面前。
　　可以看到，她的脸上依旧是一副冷淡的表情，但微微泛红的脸颊却让她看上去不再有拒人与千里之外的寒霜，多了几分少女般的羞涩。
　　即使是作为好友的霍心瑜也从未看到过苏颖有着这样的一面。
　　看到他苍白的脸色，苏颖伸出白净的小手，在半空中似是犹豫了一下，才轻轻环住了他的胳膊，右手搭着他的肩膀，整个人顺势贴着他的身体，半是搀扶半是支撑地让他靠在墙壁上，免得突然晕倒摔下楼梯，不过从更加红润的脸色来看这样的举动对从来不愿靠近男生的她来说依然不是一件简单的事。
　　惊人的一幕让周围熟悉她性格的同学都惊讶得几乎忘了呼吸，少数几个同样爱慕苏颖的男生脸色瞬间黯淡下去，因为这样亲昵的举动对拒绝任何男人接近的苏颖来说几乎是闻所未闻的，哪怕是再八卦的人也不会去造谣苏颖的绯闻，但现在这样的景象就实实在在地发生在了他们面前。
　　即使不是男女朋友关系，恐怕也相差不远了，至少比起他们这些陌生人来说更加亲近。
　　一瞬间，空气中陷入了死一般的寂静，只有苏颖清冷中带着掩饰不住的关心的话语在楼梯间回荡。
　　“怎么了？看你脸色这么难看，是昨天晚上没睡好吗？还是说低血糖？可我今天早上不是有做了早餐吗？该不会是没吃饱？下次我多做一些，你先撑着点，我这里正好有块巧克力，来，快吃吧。”
　　她从自己的包里拿出了一块锡纸包装的巧克力，亲手剥开包装纸，白皙的玉手捏着巧克力不由分说地塞进了李林的嘴里，毫无顾忌的身体接触和旁若无人的喂食行为让在场所有无女友男士的心再一次崩得更碎。
　　“做了……早餐？同居？”
　　有人喃喃道。
　　李林的脸色也肉眼可见地红润起来，这自然不是因为巧克力缓解了根本不存在的低血糖，而是因为他终于确信了眼前的“苏颖”就是自己的女朋友修依，不会有错。
　　这让他感到十足的安心，从内心深处涌起一股庆幸的喜悦，紧接着又因为自己对她的怀疑而感到羞愧，但看着她眼中不似作假的担忧，在歉意的同时，心里也如同被冬日的阳光照在身上一样温暖而满足。
　　但苏颖似乎还是觉得不够，便抬起另一只手摸了摸他因为冷汗蒸发而有些冰凉的额头，又抓起他的手心轻轻抚摸，好看的柳叶眉微微皱起。
　　其实这也是她第一次看见李林如此“病态”的模样，脸色苍白无血色，皮肤冰凉，手心冒汗，心跳快得不正常，就好像随时都会晕过去一样。
　　因此她也顾不得太多了，什么角色扮演都没有自家主人兼男朋友的健康重要。
　　“身体还有哪里不舒服吗？有需要的话我陪你一起去医院，之后我会跟老师替你补假的，千万不要藏着掖着，我这也是在为你好。”
　　言语中的关心和重视已经完全不再掩饰，如果不是男女朋友，那么至少也是至交好友或是血亲家人这种级别，而有过追求“前科”的李林和苏颖之间的关系几乎已经不言而喻了。
　　“放心吧，我真没事，身体上一点毛病都没有，只是……有点吓到了，待会再跟你解释吧。”李林摇摇头，示意她放心。
　　此时的霍心瑜和其他女生已经渐渐缓过神来，惊讶地看着眼前如同小女友一般牵着李林的手的苏颖，张大了嘴巴不知道如何是好。
　　她什么时候跟这个家伙关系变得这么亲密的？连她们这些朋友都不知道。
　　苏颖扫了一眼周围不约而同地一脸惊骇的同学，似乎是想起了旁边还有外人在，这才像是为了掩饰尴尬一般轻咳一声，脸上的红晕迅速褪去，微微点头，恢复了原先那副冷淡的表情，放下环着他胳膊的亲昵姿势，改成普通的牵手。
　　“嗯，没事就好，你……差点吓到我了。”
　　“已经耽搁很久了，该上课去了。”
　　“好，走吧。”
　　她随即看向自己的朋友们，点了点头，说道：
　　“总而言之，正如你们所看到的，他确实是我的男朋友，我知道你们现在心里都有很多想法和疑问，之后我会详细解释的，但现在说的话时间不够，大家都先上课去吧，别在这里站着了，再不走就要迟到了。”
　　虽然同样是关心，但跟对待李林的那种温柔完全没有可比性，这才是苏颖平时和朋友交流的语气，而面对那些纠缠她的追求者们的时候，她只会像对待蟑螂和老鼠一样毫不掩饰自己的厌恶。
　　这才是他们最熟悉的苏颖，刚刚的那一幕仿佛只是幻觉。
　　“苏颖”很好地表现出了一位平日里待人冷漠的冰山美人在面对自己喜欢的人生病时关心则乱的反差萌性格，刚刚因为担心他的健康而满怀关切和忧心的近乎温柔的姿态也就有了合理的解释，不至于彻底崩掉角色形象，最多只是发生一些变化；。
　　当然，相比于之前约定的一步一步慢慢来，用一段时间来合理地推进“恋情”的进展，逐渐从冷淡变得亲密的拟态计划来说，今天的事情中她表现出来的变化显然有些操之过急，但这也怪不了她，是李林自作自受的任性试探干扰了她的伪装，即便如此，修依的拟态依旧十分完美。
　　她牵着李林的手，在众人无言的目送下快步离去，只留下一群苏颖的“护花使者”和路过留步围观的学生们大眼瞪小眼。
　　苏颖交了男朋友，而且对象还是曾经追求过她的一个男生的消息注定会在短时间内传播至整个金融系的八卦圈，虽然对不关心这些的普通学生来说没什么区别，但对苏颖的追求者们来说无疑是一场噩耗，只恨自己当初为什么就不再坚持一下，说不定就成了呢。
　　当然，学生之间的小小风波顶天了也就那样，很快就会平息下去，最多只会成为茶余饭后食堂宿舍里的八卦谈资之一，但所有的一切都跟今天的两位主角没有半点关系。
　　修依也并不打算理会那些流言蜚语。
　　她唯一想做的事情就是陪着自己最爱的主人，一起走过愉快而温馨的大学生活，即便无法用自己真正的名字和身份，只能顶着他曾经喜欢过的另一个女孩的脸，用苏颖的身份和他在一起，对她来说也足够了。
　　或者说，对于一只不定形的拟态血肉生命而言，身份和容貌本来就无关紧要，既然没有属于自己的脸，那就变成他喜欢的模样，这正是来自一只拟态史莱姆的爱的表达。
　　

回复:

下一章就有肉戏环节了，恋爱关系已经铺垫得足够多了，之后会更多地偏向各种性趣玩法，皮物也会有的

回复:

 
作者的文章总是一如既往地令人舒心，在这个喜欢各种花里胡哨的剧情展开的环境下，有这么清新治愈的文章实属 ...</font>
细节什么的就不要太在意了，反正我学金融的朋友跟我说他们大一的时候要做化学实验，高等物理那个就是写嗨了没注意

回复:

 </font>
太棒啦，黄头大大出品必属精品
不要给我乱起这种奇怪的简称啦

回复:

——————第五章：水乳交融的爱——————
　　在这节课上，李林终于如愿以偿地坐在了“苏颖”的身边——更准确地说，是苏颖在众目睽睽之下径直走过来坐在了他的身边。
　　就像日轻厕纸里屡试不爽的经典桥段一样，天降转校生美少女无视了所有眼巴巴的男同学的期待，直接走到男主角的身边表现出令人嫉妒的亲昵。
　　当然，苏颖不是天降系转校生，李林也不是什么日轻主角，但往日拒绝了许多人告白的金融系系花女神突然当众走到一个男生旁边坐下，并且表现出了异乎寻常的亲密，这种事情显然还是非常给男方主角长面子的，属于经典爽文装逼情节之一。
　　至少今天他的确享受了一把网文主角的待遇，要说爽不爽，的确还挺不错，当着所有人的面和修依狂撒狗粮的感觉令他浑身舒畅，修依也十分纵容他的小小任性，心照不宣地打出了一波完美的情侣配合，既保持了“苏颖”冷淡寡言的形象，又恰到好处地表现出了在男友面前春风化冻的小小温柔，毫不掩饰的“双标”让许多自知无望的追求者疯狂地恰柠檬。
　　对李林来说，和这样的“苏颖”相处的一天也是一种别样的刺激和享受。
　　不同于之前顶着苏颖的脸却毫不掩饰地展现着自己炽热如火的热情性格的修依，虽然那样的她同样很令人心动，但却是另一种角度的美丽，即使有着同样的面容也很难联系在一起，因为当时的她并不打算模仿苏颖的性格，只想为他展现最真实的自己。
　　但现在的她仿佛打开了新世界的大门，将苏颖的性格完美地拟态到位的她虽然看上去待人冷淡，却总是愿意为了他而展现自己温柔的一面，仿佛在岁月中已经染上了冰冷的面容会因为不自觉地表现出关心而微微泛红，想要和他更多地在一起却因为习惯性的不善言辞而小小地慌乱，面红耳赤地解释生怕他误会……
　　修依将苏颖这位冰山美人的萌点演绎得淋漓尽致，举手投足间都有一种惊心动魄的魅力，却丝毫不显得矫揉造作，一眸一笑，一言一行皆是十分自然，而又深深地牵动着他的心，让他产生了一种自己真的在和苏颖热恋中的错觉，将脸色羞红又强装冷淡的她轻轻涌入怀中，感受着欲拒还迎的挣扎和顺从，那一瞬间他竟有一种攻略女神的满足感。
　　紧随而来的就是莫名的惆怅和尴尬，尽管知道这样的她并非真实，但却还是不由自主地被玩弄于股掌之间。
　　傍晚的夕阳下，两人手牵着手，依偎着坐在小花园的凉亭里，在这四周无人的环境中，他看着眼前这张面色清冷却略带羞意的美丽脸庞，忍不住还是说了出来。
　　“苏颖……不，现在只有我们两个人，还是叫修依吧，说实话，今天的你真的很像苏颖，无论是气质还是表情，言语还是动作，真的……一模一样，让我有种在和苏颖谈恋爱的错觉。
　　听见他突如其来的感慨，知道他是在对“修依”说话的苏颖脸上表情一顿，下一秒熟悉的充满活力的笑颜在她脸上绽放，冷淡的气质瞬间换成了一种少女般的亲近，这才是她平日里真正的模样。
　　“嘿嘿，我就说一定会让主人你大吃一惊的，怎么样？一点破绽都看不出来吧，我可是全心全意在扮演苏颖这个角色呢。”
　　“是啊……一点破绽都看不出来，连我都被你吓了一跳呢，真难想象你是怎么做到的。”
　　李林点了点头，半是感慨半是疑惑地说道。
　　“主要还是天性使然啦……开始尝试这种性格上的拟态之后，我才发现我这个种族似乎天生就很擅长模仿别人的性格，尤其是被我吞噬同化掉的人，有着记忆的辅助几乎可以做到一模一样的扮演，应该和我被创造出来的用途有关吧。”
　　“虽然和之前的能力一样如果用来干坏事的话会很危险，不过这一次我也有把它好好地用在正途上呢。”
　　修依眨巴着明亮的大眼睛，眼中满是等待他夸奖的希冀。
　　所谓的“正途”，自然是用在让主人玩得高兴上啦。
　　“……嗯，你做得很好……不，应该说非常好。”
　　李林伸出手摸了摸她软乎乎的小脸，修依也像是猫儿一样眯着眼一脸幸福地蹭着他的手。
　　“嘿嘿，我看主人你今天玩得也很开心的样子呢，和苏颖谈恋爱的感觉很新奇很好玩吧，为了表现出主人你说的那种苏颖身上很有魅力的气质，我已经是使尽浑身解数来勾引你了，不过看主人你被我迷得神魂颠倒的样子，果然我的努力也没有白费嘛。”
　　“我就是随口一说，没想到你还真记着啊。”李林的心底涌起一种暖暖的感觉，忍不住笑了起来。
　　“看来以后不能随便乱说话了，要不然让你记住了就又要费心了。”
　　“不过……”他犹豫了一下，最后还是开了口。
　　“说实在的，你真的不会感到介意吗？把自己变成另一个女孩的模样，还要把你自己真正的性格隐藏起来，模仿她的性格和我谈恋爱，看着自己的男朋友被另一个人的样子诱惑到，乐不思蜀甚至快要移情别恋的模样，换作任何一个人都会感到委屈吧。”
　　“或许会吧，可是我不是人啊，只有人类才会介意这种事情，但主人你的女朋友可是我，虽然我一直害怕这种和人类的不同会让我们之间变得疏远，不过现在看来也是有好处的。”
　　以修依的智慧，很快便理解了他的忧虑，美丽的脸上露出一个温柔的笑容，伸出小手搂住了他的腰，柔嫩的薄唇在他的侧脸上轻轻吻了一下，用这样的方式来让他安心。
　　“不用担心啦，对我来说这一点都不委屈，真的，而且拟态本来就是我的天性，如果我的拟态能被主人你喜欢上的话，对我来说也是一种幸福的满足，我完全不介意的，所以主人你也不用介意，尽情地去喜欢就好。”
　　“人类之中不是也有类似的说法吗？为了自己喜欢的人，变成他喜欢的模样，我觉得这样就很好，让我这个连自己的脸都没有的怪物也能找到让喜欢的人高兴的方式，再没有比这更棒的了。”
　　“我喜欢你，主人，所以我愿意变成你喜欢的那个人，而且……如果主人你同时喜欢上真正的我和扮演着苏颖的我，那我不是比原来更加幸福了吗。”
　　不知道是生物的天性使然让她的思维方式与人类有所差异，还是单纯只是对李林的溺爱和纵容，她解释的角度相当的清奇，为李林心中的负罪感找到了一个合理的解释，让他无需产生任何的心理负担，只要安心享受来自修依的爱就好。
　　或许这正是她的目的？
　　因为她的演技太过完美，亦或是早上的那一幕让他产生了些许心理阴影，虽然这些话让李林感动得无以复加，但内心深处总是有一个小小的疙瘩。
　　当然，并非是什么恶意的猜疑，面对如此毫无保留地爱着自己的修依，长期的同居相处和绝对的坦诚相待培养起来的信任早已根深蒂固，即使修依突然张开血盆大口非要让他把头伸过去，他也会一边询问一边照做，因为修依绝对不会害自己，反之亦然。
　　但她也的确对自己太过纵容了，即使是母亲也不会如此娇惯另一个人，更不用说以刁蛮著称的女朋友这种生物了，当然，这也能用修依的天性和自身性格与人类有所区别来解释，但怀疑毕竟是人类最核心的本能之一。
　　他在担心，修依是否会为了让自己高兴而压抑着自己的性格去做她其实并不喜欢的事情，然后假装很高兴来安抚他的负罪感，以她已经超过人类平均水平的智慧完全可以做到，或许这次不是，那下次呢？
　　这是一条来自温柔和爱，但同样无解的猜疑链，甚至会让知道的人觉得他是不是吃太饱了闲得蛋疼。
　　也许吧，但修依显然不可能让他饿着，自然也不会放过他脸上一闪即逝的小小犹豫。
　　“怎么了？主人，是我说的哪里不对吗？看你的表情好像……并不是完全很高兴的样子，如果有什么想说的话就尽管说出来吧。”
　　她轻轻抓住了他的手，将手心的温度传递给他，柔声问道。
　　“一直把事情憋在心里的话，即使是我们之间也总有一天会产生误会的。”
　　她实在太过聪明了，聪明得令人安心。
　　“是啊……你说的很对。”
　　李林愣了一下，随即坦然地笑了出来。
　　“我的确是个不合格的男朋友，明明你对我如此坦诚，我却总是胡思乱想，这是我的错，应该道歉的是我。”
　　“说起来也并不是什么大问题，你别笑话我啊，只是一点很尴尬的小心思，主要是……你刚刚说的真的是你的真心话吗？”
　　“难道……主人你已经开始不相信我了吗？”
　　修依愣了一下，情绪明显地低落下去。
　　她最害怕的事情果然还是发生了。
　　“不不不，我不是这个意思，千万别想岔了。”
　　李林疯狂地摇头，生怕自己的意思被误会。
　　“我不是在怀疑你，只是担心你会为了让我高兴而刻意压抑自己去做不喜欢的事情，而你有着这么优秀的拟态和近乎完美的伪装能力，以我的智商也看不出你是不是在骗我。”
　　“我希望我们之间的关系是平等的，即便你总是喜欢喊我主人，但我终究不可能把你当成我的奴隶，你应该有自己的思想和好恶，而不是因为和我的感情而委曲求全，你从来不是为了让我玩得高兴而存在的一个玩物，而是我最重要的恋人。”
　　“原来是这样……”
　　修依明显地松了一口气，理解了他的意思后甚至有些哭笑不得的感觉。
　　“好啦，我知道主人你只是关心我，我很感动，但我保证我刚刚说的那些话全都是我真实的想法，真的没有任何的委屈，主人你放心享受就好。”
　　“如果真的有什么难以接受的事情，我一定会提出来的，不过目前还没有啦，我的人格本来就是在伴随着主人你的生活中成长起来的，很多想法都会重叠相合，加上我的天性本来就是这样，融洽一点不是更好吗。”
　　“对现在的我来说，在绝大多数事情上只要主人你高兴，我也一样会很开心，我开心的话主人也不会毫无触动吧，这不就是最完美的恋人关系吗？”
　　“只不过……”修依张了张嘴，叹了口气。
　　“我明明是为了让主人你玩得开心才那么努力去学习如何完美地拟态和模仿苏颖的性格，争取扮演得和她一模一样，想让你享受到和她谈恋爱的快乐，越真实越好，结果我的演技反而好到让主人产生了猜疑，人类的想法真是复杂。”
　　“是啊，多疑而愚蠢，明明理性上知道不该这样做，但就是忍不住，这也是我想要道歉的另一件事。”
　　李林回想起今天早上的那场短暂而又幼稚的“相遇”。
　　“你的演技确实非常地完美，完美得就像苏颖本人一样，当然这不是你的错，只是我自己犯蠢罢了，还记得早上在走廊上发生的事情吗？我突然喊你的名字，并不是不小心喊错了，当时的我脸色那么难看也不是因为低血糖。”
　　“我只是看到了你的背影，你知道那种感觉吗？真的太像了，那时候的你和真正的苏颖一模一样，那种冷漠而陌生的感觉甚至让我感到惶恐，我根本分不清站在我面前的那个漂亮的苏颖究竟是不是你，所以我喊出了修依这个名字，而你却……”
　　“一点反应都没有，对吗？其实我听到了的，但我还以为是主人你情急之下喊错了来着，所以就假装没有听见。”修依补充了剩下的话，无奈地笑着。
　　“我本来还觉得这么滴水不漏的完美演技会让主人你很高兴的，没想到弄巧成拙了。”
　　“不过这样我就我知道了，下次无论扮演谁的时候，只要听见这个你亲手为我取的名字，我都会尽量给主人你一点回应的，不会再让你担惊受怕了，好吗？”
　　李林犹豫了一下，这事说到底其实是他自己理亏犯蠢，对自家女朋友不够信任，怎么能用这种理由给修依的完美拟态增添不必要的破绽，正要摇头拒绝的时候，却被修依用柔软的手指堵住了嘴。
　　“先不要急着拒绝，我知道主人你肯定会觉得不好意思，认为这是你的错，不该由我来承担改变的代价，但这其实是一件很严肃的事情，以后我的演技会越来越好，说不定也会有相互之间假装陌生的时候，身为人类的主人你是很难不去怀疑的，如果每一次拟态的时候都要让主人心惊胆战的话，那未免也太过残忍了。”
　　“我讨厌那样，因为我的拟态是为了让主人高兴而存在的，应该让你享受快乐而不是为此而忧虑。”
　　“所以，还是让我来给这种事情划上一个终点吧，从今往后，无论什么时候，只要主人你喊出我真正的名字，我就一定会做出回应，这是我的保证，这样一来，你的心里也就有了一个可以让你安心的验证方法，即使不去使用，它也能发挥最大的作用，就像一个锚点，即使依然会本能地忍不住产生猜疑和害怕，也不会像今天这样严重了。”
　　修依细长的手指从他的嘴边往下，划过下巴和脖颈，在胸口的心脏处轻轻点了一下。
　　“因为我永远都在这里，在你的身边。”
　　猜疑的链条，需要用信任去破除。
　　他们对彼此的信任从来都是足够的，缺少的只是一条合适的纽带。
　　李林缓缓吐出一口气，轻松地笑了出来。
　　“是啊，因为我知道，它一定是有用的，只要那真的是你，就一定会回应我，所以再也没有多疑的必要了。”
　　他向她张开自己的怀抱，而修依也展颜一笑，小鸟依人地依偎过去，被他揽入怀中，两颗心脏紧紧贴着，感受着彼此炽热的温度，深深地沦陷在她的温柔乡中。
　　不需要言语，就这样拥抱着就足够了。
　　如果说，曾经非人形的修依和他只是亲近的朋友关系，相互照顾而又彼此依靠，而拟态成人的修依向他明确告白之后，他们便成了命运相连的恋人，却只能小心翼翼地试探着彼此的接受底线，不愿让与另一半不同的自己伤害到他/她。
　　那么从这一刻开始，他们的心又更近了一些，这并非只代表着关系又更亲密了一些，而是他们更清楚地了解了彼此，即使相互之间有所误会和过错也可以坦诚地承认交流，彼此接受而非逐渐疏远。
　　这或许是人与非人之间最美好的恋爱关系，而不是单方面的服侍和付出。
　　夕阳渐渐落下山去，时间在不知不觉之间悄然流逝，李林和修依也站起身来，拍了拍屁股上的尘土。
　　“回去吧……主人，时候不早了。”
　　“嗯，我们回家吧，晚上我想吃你做的饭。”
　　家，并非是那个简陋陈旧的廉价出租屋，那只是一座不属于他的房子，而是有着修依在的地方，就是他的家。
　　“可是主人你一直都在吃我做的饭啊。”
　　“那今天也想吃，明天也想吃，后天也是。”
　　“好，那我每天都给你做饭。”
　　修依点点头，牵住了他的手，五指相扣。
　　“想吃什么我都给你做，不过今天可能要晚一点再回去，还要去超市买菜，会耽搁一点时间。”
　　“是要去做什么？”
　　“回“我”的宿舍收拾一下东西，以后苏颖就要和你住在一起了，退宿手续可以之后再办，不过朋友那边也需要我去解释，她们还不知道你和“苏颖”开始谈恋爱的原因，不过不用担心，我都会处理好的。”她柔声道。
　　“那……我在家里等你。”
　　“嗯，我会尽量快一点的。”修依微笑着，她喜欢这种温馨日常的感觉。
　　“主人也要乖乖在家里待着，无聊的话可以打打游戏，但不要动那个双人存档，我还想和你一起接着玩下去，也不要吃太多零食，要是把胃填满了就吃不下我做的饭了。”
　　“安心啦，只要是你做的东西我怎么也能吃得下的。”
　　“是是是。”修依用指甲刮了一下他的手心。
　　“但过量的饮食对胃不好，因为这个得了胃病的话我会心疼的。”
　　“……知道了。”
　　“嗯，如果没有别的事的话，我就先走了，晚上回见。”修依松开了他的手，走向与他不同的另一个方向，愈行愈远，只是走了一会又忽地回过头来，嘴角俏皮地勾起一抹弧度。
　　“对了，这一次可要记得，别再害怕了哦。”
　　“……知道了。”
　　李林脸色一红，这种愚蠢的闹剧由自己说出来是歉意，被修依说出来那就是尴尬了。
　　“又不是每次见到都会这样，实在是因为那个时候太像了，而且以后也不会这样了。”
　　“那我争取回家的时候再吓主人一跳怎么样？就当是练习了。”
　　“饶了我吧，就算知道苏颖的“里面”是你，能够忍住不去怀疑，但那种像是在对着陌生人亲热的错觉还是挺尴尬的。”李林摊了摊手。
　　“好啦，我就开个玩笑。”
　　修依摆了摆手，然后在自己的脸上揉了两下，借这个动作调整了一下表情，重新进入那扮演得近乎完美的苏颖状态，原本显得热情而富有活力的笑容立刻变得冷淡沉静，只是在看向李林的时候仍会表现出一丝温柔。
　　那个清冷淡然的苏颖，再一次回到了他的眼前。
　　“晚上见，李林。”
　　李林挥了挥手，微笑着目送她离去。
　　很难说有一位连容貌、身材乃至性格都能变幻自如的不定形女友究竟是一种什么样的感觉，是惊喜还是惊悚，享受还是排斥，每个人有不同的看法，但至少对李林来说，和修依在一起就是世界上最幸福的事情。
　　……
　　当修依拖着大包小包的行李回到家里的时候，已经是晚上九点左右了，小小的客厅里安安静静的，连灯都没开，只能听到从唯一的卧室里传出来的隐隐的音乐声，是某个打铁的动作游戏，清亮的金属碰撞声不绝于耳，似乎是因为太过沉浸于游戏体验的关系，李林并没有注意到修依已经回家了。
　　“真是的……玩游戏玩到连女朋友回来都没发现，如果是人类的女朋友的话一定会生气的吧，可是谁让主人你的女朋友是我呢。”
　　修依微微一笑，没有去打扰专心和游戏作斗争的李林。
　　她从裙下伸出几条肉色的触手，轻而易举地卷起行李箱，放在卧室门口两边的地方，没有发出一点声音。
　　拎着刚从超市买回来的蔬菜和肉类，修依关上了厨房的门，尽可能隔绝了做饭炒菜时可能会发出的声音，再加上游戏音乐的掩盖和专心打游戏的时候对外界声音的忽略，说不定能在李林的眼皮底下悄悄地做好晚餐。
　　这当然不止是为了确保他的游戏体验，只是她突然产生了一个有趣的想法想要尝试一下，虽然时机并不是那么符合情景，但同样很有一种特别的情趣。
　　……
　　“主人，快出来啦，晚饭已经做好了。”
　　直到修依的声音穿透房门，将打游戏入了神的李林从电脑前叫了起来之后，他才恍然意识到，在自己沉迷游戏的时间里，修依不仅已经回到了家里，而且还不声不响地在自己不知道的情况下连晚饭都做好了。
　　这让逐渐废人化的他感到一丝羞愧。
　　没有拖拉，他应了一声，便存档退出，放下手柄，走出了房间。
　　本以为会看到在厨房里端菜出来的修依，却没想到眼前的一切比想象中更加刺激。
　　全身赤裸，只穿着一件白色的围裙勉强遮住了正面的隐私部位，却无法遮挡侧边泄露的春光，姣好的身材曲线暴露无遗的“苏颖”俏生生地站在自己面前，笑意盈盈地看着自己，虽然脸色有些泛红，却丝毫无法掩盖那色气无比的气质。
　　面对愣神呆滞的李林，她微微躬身，白嫩丰满的侧乳摇晃了两下，将他的注意力瞬间吸引过去。
　　“主人……你是想先吃饭呢，还是想先洗澡呢，还是说……先吃我呢？”
　　她眨了眨眼睛，微微眯起，完美地表现出了那种勾人魂魄的妖精一般的感觉。
　　“……”
　　李林深吸一口气，试图压抑突然窜起的欲火，但下面还是不争气地硬了起来。
　　他已经逐渐习惯了修依拟态成苏颖的样子和他亲热的景象，今天发生的事情也将两人的关系更进了一步，直到这一刻，他发现自己对和修依交合的最后一步已经没有任何排斥感了。
　　“我想吃掉你。”
　　他如是说道，丝毫没有掩饰自己内心欲望的想法。
　　她已经是自己的女朋友了，而且现在两人都不再排斥，又有什么掩饰的必要呢？
　　“诶？这么快，按照正常流程来说不是应该先吃饭洗澡再做吗？”修依愣了一下。
　　这好像跟她在网上看到的不一样啊。
　　“话是这么说，但你成功地让我兴奋起来了，所以咱们就不要管那些流程……”
　　他的肚子发出了咕咕叫的抗议，原本酝酿好的气氛瞬间垮了下来，让修依忍不住噗嗤一笑。
　　“好啦，还是先吃饭吧，看你打游戏打得连肚子饿都忘了，做那种事情可是很需要体力的。”
　　她牵起李林的手，在餐桌旁坐下，却被李林反手抓住一拉，直接按在了自己的腿上，丰腴的翘臀与裤腿间零距离的接触带给了他美妙的弹性感，轻轻搂住她的肩膀，白皙滑嫩的肌肤触感极佳。
　　本打算只是轻轻搂一下的李林忍不住想要接着摸下去，越摸越上瘾，手指不自觉地慢慢移向两团柔软的水球。
　　修依倒也没有阻止他，只是放松地将整个身体软软地倚靠在他身上，感受着两腿间坚硬炽热的部位，好笑地弹了弹他的额头。
　　“别那么着急，我已经是你的女人了，不差吃饭这一会的时间。”
　　眼见李林不仅没有像之前那样表现出反对，反而比想象中更加热情，她便知道那个跨越界限的时机终于到了，从穿上裸体围裙的那一刻开始，她已经决定在今天晚上将自己作为人类的第一次交给这个她爱的男人。
　　“唔……你喂我吃怎么样？”
　　李林提出了一个他早就幻想过无数次的想法，喂食play简直色得不行。
　　“好啊。”修依毫不犹豫地答应了。
　　“主人想要我怎么喂呢？勺子还是筷子？想要更刺激一点的话，用嘴喂也可以的，如果不喜欢口水的话我也可以抑制分泌，很干净的。”
　　“……”
　　李林犹豫了一下，遵循着内心的欲望，做出了自己的选择。
　　“我全都要。”
　　“真贪心呢，不过我也很喜欢这样的主人。”修依笑吟吟地夹起一块肉，送进了他的嘴里。
　　“小心别吃撑了，否则的话……可就吃不了饭后的甜点了。”
　　其实修依并没有做甜点。
　　但没关系。
　　对李林来说，她就是最美味的甜点。
　　……
　　狭小的卧室只有一张床铺，但依然能够坚强地承载两个人翻云覆雨的重量。
　　用最色情的方式解决掉女友亲手制作的丰盛晚餐后，下身早已坚硬如铁迫不及待的李林便将欲迎还拒几乎没有什么抵抗的修依按在了床上，兴奋上头的劲过后才想起来，按照流程是不是要洗个澡。
　　他毕竟也只是个处男，而修依同样也是第一次，两人的性知识百分之百都来源于网络，所幸至少不会出现插错洞的情况，本就是一团不定形血肉拟态而成的身躯甚至可以做到一些猎奇的玩法，只不过第一次的交合李林还是打算按普通的来。
　　“洗什么澡，反正主人你今天也没怎么出汗不是吗，而我也不嫌弃，对我来说那也是可以接受的食物哦。”
　　修依从背后伸出了几条肉色的触手，上下并用左右开弓，将李林的衣服一下子剥了个精光，自己也脱下了唯一一件几乎什么都遮不住的围裙，扔到床边，散发着完美的女性魅力的娇躯就这样暴露在了他的眼前，令人欲血喷张，恨不得立刻扑上去为所欲为。
　　在她的应允和主动的拥抱下，两具赤裸的身体慢慢贴在了一起，感受着对方炽热的温度，迷人的体香缭绕在鼻间，带着女性特有的诱惑，身体在零距离的接触中互相摩擦，略有些粗糙的大手在修依那白嫩细腻的肌肤上肆意地抚摸着，这具娇躯的每一个地方都毫不抵抗地任他施为，好似在温柔地告诉他一件事：
　　我已经是你的人了，随你喜欢地使用吧。
　　修依的手环着他的脖颈，美丽的脸庞上带着迷离的笑意，轻轻吻着他的耳垂，刺激得他全身一激灵，却又更加兴奋了。
　　两只雪白的玉兔在他的手中表现出了惊人的弹性和柔软度，随着他的揉捏变成各种形状，这是男人最原始的乐趣之一，但还远远不算完，虽然在穿着皮物的时候从第一视角玩弄过自己的胸部，有着同样的手感，不过从男人的角度这样肆意地玩弄修依的乳房的确还是第一次。
　　两颗粉色的小豆豆随着乳房的移动和变形也在上下起伏着，一片雪白中的两点粉嫩在他的眼中是那样的瞩目而诱人，这让他忍不住移动手指将它们捏在手中，轻轻揉搓，顿时从修依的嘴里发出了悦耳动人的娇喘呻吟声。
　　“嗯～主人，再用力一点……不，不对，太大力了……嗯哼～就是这样，好舒服，主人你真厉害……啊啊～”
　　性致愈发高涨的李林干脆放开了揉捏着双峰的邪恶之手，脑袋凑过去将一颗粉色的樱桃含入口中，轻轻用牙咬住，缓缓摩擦，再用舌头肆意地挑逗、舔弄乃至吮吸着，在尽量避免疼痛的同时让修依更加舒服，也让他自己更加兴奋了起来。
　　“嗯～没错，就是这样，太棒了～最喜欢主人了。”
　　修依享受地眯起了眼睛，露出了魅魔般魅惑的笑容。
　　“其实……如果主人你喜欢的话，我也可以分泌母乳的哦，想要喝喝看吗？”
　　没有给他拒绝的空间，吮吸着她的乳头的李林便感觉到口中涌入了一股温热、醇厚而甜美的液体，瞬间唤起了潜藏在人类基因中对母乳的渴望本能，吮吸舔弄的动作也更用力了一些。
　　“要是不喜欢味道的话，也可以略微调整一下糖分的，虽然现在还有些不太熟练，不过以后多练习一下的话，说不定……可以直接分泌果汁哦，其实现在也可以的，早一点想到这种玩法的话，晚餐的时候我就喝一些果汁饮料什么的储存起来了。”
　　这是只有修依这个不定形的拟态女友才能给予的独一无二的体验。
　　“你真是个色情的天才……修依，成为你的男朋友绝对是我这辈子最正确的决定。”
　　“和主人你在一起也是我这一生最正确的决定。”修依笑着用一个吻回应了他。
　　前戏的环节做到这里已经差不多了，修依的双乳尖端还有些湿润，分泌着散发微微香气的乳汁，李林的下体已经坚硬得几乎无法再忍耐下去，恨不得下一刻便插入她的体内肆意驰骋，而修依的下身也在性欲渴求的兴奋中变得湿润无比，微微绽放的精致花蕾等待着李林的临幸和宠爱。
　　她轻轻用手掰开粉嫩的花瓣，露出幽深的开口，渴求地呼唤着。
　　“让我们……更深入一些吧，我已经等不及了，主人。”
　　“我也是这么想的。”
　　李林压抑着声音，用力地将她的身体拥入怀中，亲吻着她白嫩的脖颈，狰狞的阴茎没有受到任何阻碍，便插入了修依的小穴中，敏感的头部立刻感受到了来自修依的热烈情感，修依修长白皙的双腿也顺势缠上了他的腰。
　　在她有意的控制下，阴道内壁的褶皱活动摩擦着李林的阴茎，比普通的人类女性更加紧致的内壁压力带给了他超乎想象的绝妙快感，即使是名器也无法形容这种舒适感，仿佛每一条摩擦着龟头的褶皱、每一次阴道的收缩都是那样的恰到好处——不，不是仿佛，这本来就是事实。
　　作为一种不定形的拟态生物，修依能够做到的事情是常人无法想象的，为了让李林的阴茎插入自己身体的时候能够得到最美妙的快感享受，她从字面意义上让自己变成了李林的形状，就像锁和唯一匹配的钥匙一样。
　　从今往后，只有他才是最适合她的，而她也只会让他成为自己生命中的唯一。
　　对这一切尚不知晓的李林只觉得与修依交合的感受美妙得超乎想象，尤其是在遵循着男性本能开始前后抽插的时候，更是感觉自家女友的阴道仿佛在完美地回应着自己的冲击，温柔地将炽热狰狞的阴茎拥入温暖舒适的怀抱中，腰间的两条修长的美腿也夹得更紧了，这让他的进攻兴奋地愈发粗暴。
　　如果是普通的人类女孩，或许会有些承受不住这样的力度，但修依的包容程度是没有上限的。
　　“主人～我的全部都是属于你的。”
　　媚眼如丝的修依低声呻吟着，幸福地享受着和最爱的主人合为一体的性爱快感，看着李林沉浸其中的迷恋，她忍不住满足地微笑起来。
　　“舒服吗？主人，这可是我特意为你准备的惊喜，而且……还没完哦。”
　　“你已经给了我很多惊喜了，如果还有更刺激的就尽管来吧，我已经等不及了。”
　　“那就……好好享受吧。”
　　还没等李林问出口，他便感受到了来自修依的“更刺激的惊喜”，紧致地包裹着阴茎的阴道内壁原本便布满了增加摩擦快感的褶皱，而此时随着修依的刻意控制，他们也更进一步地生长、延长、蠕动，变成了无数细小的触手温柔地缠绕、抚弄着他的阴茎，而看上去狰狞凶狠的后者此时却仿佛闯入了魅魔巢穴的弱小猎物，在触手的爱抚中感受到了天国般堕落而美妙的愉悦享受。
　　谁说只有女人能够享受触手的抚弄呢，男人也可以，而修依正好非常擅长此道。
　　几乎瞬间，李林的脸色就变得涨红无比，强烈的快感冲击着他的意识，原本还能坚持很久的架势一下子被来自修依的独特爱抚彻底击溃，败下阵来。
　　“修依……我快忍不住了，要射了。”
　　“那就射出来吧，没关系的，主人的精子我可是做好了全身心的准备来接受的哦。”
　　修依张开双臂，微笑着抱住已经无法再忍耐射精冲动的李林，轻轻舔着他的耳垂，在这样的挑逗和阴道内细小触手的抚弄刺激下，他终于忍不住在修依温暖潮湿的阴道中射出了浓厚的白浊液体，而修依也一点都没剩下，全部吞进了自己体内。
　　虽然只是射了一次，却仿佛用尽了全身的力气，这自然是多亏了修依的阴道触手玩法和完美的榨精技巧，让他的精气神都在那一刻达到了顶峰。
　　极致的疯狂过后，便是空虚的贤者时间。
　　毕竟正常人类是做不到本子男主那种豆浆机一样的到处乱喷还不用停的程度的。
　　所有的液体都被不喜欢浪费任何有机物的修依全部吸收，因此运动过后的床单依旧干爽洁净，没有任何的异味。
　　刚刚结束了一次美妙的活塞运动的李林长长地呼出一口气，从修依的里面抽了出来——同样没有精液的残留，全都被修依吃了个干干净净，两具身体依然保持着紧紧相拥的姿势躺在一起，感受着彼此的温度，不由得笑了起来。
　　“不得不承认，修依，在做爱的时候，你真是个……可怕的小妖精。”
　　“也是个让你兴奋得不得了的小妖精不是吗。”修依白了他一眼。“刚刚在我的身体里射完就说我的坏话，主人你真的需要提升一下情商呢。”
　　“我是在夸你，虽然这样说有点怪怪的，但我想说，你的身体真的棒极了，太舒服了。”
　　“只要你能喜欢，就是对我最好的夸奖。”
　　修依慵懒地翻了个身，将他的脑袋扒拉进了自己宽广温暖的胸怀中。
　　“无论是什么新奇的想法，我都可以试试，不用被人类的思维方式束缚，我能做到的远比人类的女孩更多，也更舒服、更刺激。”
　　“哺乳play，还有阴道触手，的确是只有你才能做到的事情，而且也确实棒极了。”
　　李林“心有余悸”地回想着刚刚的特殊玩法，脸上却是止不住的笑意。
　　“不过有一件事我突然有点好奇。”
　　“什么事？”
　　“就是……修依你能怀孕吗？我是说拟态后像人类一样怀孕。”
　　修依犹豫了一下，有些失落的摇摇头。
　　“不能，我刚刚试了一下，虽然我也能产生卵子细胞，但终究只是拟态而已，被我吞进去的那些人类精子太弱小了，根本无法与之结合形成胚胎，我这种生物的自我繁殖应该另有方式，至少不会是两性生殖。”
　　“主人你很在意我能不能怀孕吗？”
　　“不，那倒没有，我对孩子什么的不是很在乎，至少现在还不想要，相比之下，我更在意的其实是如果你能怀孕的话，那么我们的孩子会是怎样的生物，既然没有那就没办法了。”
　　“……其实，我并不想让我这个种族在这颗星球上出现第二个。”修依再次摇头。
　　“我知道我的能力究竟有多么危险，而且几一旦生长起来几乎无法消灭，如果不是遇到了主人的话，说不定这个星球的文明已经被我摧毁了。”
　　“如果我们有了孩子，孩子又有了孩子，种群的数量越多，这颗星球就越危险，我不能保证他们是否会像我一样爱上一个人类然后自愿安分地生活下去。
　　“因为我喜欢的主人是一个人类，所以我也喜欢人类，而且人类的社会确实很有趣，我不想看到他们被我们的孩子毁灭，那样实在太糟糕了。”
　　“倒是我欠考虑了，没想到你竟然已经想了这么多，委屈你了。”李林叹了口气，抱着她的手又搂紧了一些。
　　“并不委屈，只要能和主人在一起就已经很幸福了，而且我也想好了我们的未来，如果主人你想活得长一些，我可以在必要的时候将你身上除了大脑以外的细胞全部同化，这样你也能活很久，如果你想像普通人类一样自然老去，我也不会反对，无论你选择那一种，我都会在你死去的同时选择自我凋亡。”
　　“你就是我活着的全部意义。”
　　“好啦，现在想这些还太早了，无论是你还是我都很年轻，我们有足够的时间来享受二人世界的幸福美好，然后再决定我们应该活多久这个问题，而不是现在。”
　　李林抬起头，吻了一口她的脸颊。
　　听着修依充满决意的话语，他知道这个女孩为了自己究竟做出了怎样的决定，这让他在心里涌起一股暖意的同时，又有些心疼。
　　“我们现在应该做的，是享受这美好的生活。”
　　“以及享受我美好的身体，对吗？”
　　修依终于再次笑了起来，伸出白净的小手轻轻抚弄着他的阴茎，柔软温热的触感让本就已经快要退出贤者状态的李林浑身一激灵。
　　她如同魅魔一般抛了个诱人的媚眼，语气有些幽怨。
　　“刚才主人你射得太快了，我连一次高潮都没体验过呢，主人你自己爽了就把我扔在一边不管也太狡猾了。”
　　“不能怪我啊，正常来说我应该能坚持很久的，谁让你搞出了那种刺激的触手玩法呢。”
　　“说的也是，毕竟主人你之前还是处男啦，承受不住那种刺激也是情有可原的。”
　　她想了想，很快又有了主意，明亮而性欲盎然的眼眸看向了关着门的衣柜，那里放着一件特别的“衣服”，也就是早上李林脱下来的那张皮物。
　　她并没有将其回收，而是作为一种常态存在的物品送给了李林，以后如果还有其他容貌的皮物的话，她也会再做出一张来，长此以往，最后这个衣柜就会变成像某些皮物漫画里的那样，里面挂满了肉色的空洞皮物，每天早上任意挑选。
　　听主人说那样的情景单单只是看着就会让人兴奋不已，是皮物爱好者的天堂，反正修依无法理解，不过这并不妨碍她完成李林的心愿。
　　不过现在，衣柜里面唯一的一张皮物也到了派上用场的时候了。
　　“既然男人这么容易就会射出来的话，主人你就穿上皮物变成女人吧，女性的快感可是很持久的。”
　　“还可以试试扶她的玩法，怎么样？”
　　李林犹豫了一下，点点头。
　　虽然即使是穿上皮物之后他也无法接受被一个男人压在身下征服，但如果是扶她……尤其是完全女身女心的修依，只是长出一根阴茎的话也没什么大不了的。
　　“好耶！这一次我要把主人你干到高潮不断。”修依看上去兴奋得不得了。
　　听着这样的豪迈宣言，李林本能地觉得自己说不定做了个会让自己进一步雌堕的错误决定。
　　但已经答应她的事情也不好意思突然拒绝，只能心里七上八下地看着修依伸出触手从衣柜里卷出那张等待着填充的肉色皮物，交到自己的手里，默默地感受着手里温暖丝滑的柔软人皮。
　　“穿上吧，主人，这是雌堕的命运。”
　　她假装深沉地说道。
　　

回复:

 </font>
终于来到最期待的部分了！不过突然断开好难受啊
你尝尝网文作者的断章罢！（无慈悲）

回复:

 </font>
我记得网文作者大部分一天一更啊 今日份更新何在一起
网文一章多少字啊，我一章一万呢，平均一下不就差不多了么，而且我放弃写网文的原因之一就是不想每天跟上班一样，写久了就会厌倦的

回复:

——————第六章 色气满满的天才——————
　　本就已经在修依的抚弄下再次兴奋起来的身体，在加上内心深处对苏颖的皮物的渴望和依赖，两者碰撞到一起，仿佛发生了某种神秘的化学反应一般，让李林即使心里有种不妙的预感，也完全无法抵御穿上皮物和长出扶她肉棒的修依翻云覆雨的诱惑。
　　说实话这种说法还蛮有恶堕感的。
　　“上一次我只是用手指浅浅地抚弄了两下就已经受不了那种快感了，不知道这次直接被插入的话，会不会直接爽晕过去。”
　　“相信我啦，不会的，最多只会爽到理智丧失罢了。”
　　“那不是更糟糕了吗？都变成只知道快感的母猪了吧。”
　　“但凡事总要试一下才知道能不能接受嘛，如果真的无法承受的话，我也不会强迫主人你的，而且上次主要是因为身体不适应新的神经刺激，之前周末穿了两天之后就已经比最开始好了很多，现在和一般的女孩子差别不大了。”
　　修依没有把后半句说出来。
　　只是比一般的女孩子刺激了一点而已，真的只有一点点。
　　【指尖银河.jpg】
　　反正从之前自慰时候的反应来看，这种程度完全在主人的承受范围内，理智丧失的母猪什么的只是开玩笑而已，至少远远不足以形成难以戒断的性瘾，最多会有点依赖感，只要让他爽到彻底满足进入贤者状态就好了。
　　就是要花点时间，今晚多半会运动到半夜了，希望主人明天上课不要打瞌睡。
　　“这样么……好像说的也没什么问题，不尝试一下的话永远也不知道自己能不能承受，那就试一下吧。”
　　李林下定决心，拿起手里的皮物准备穿上。
　　说实话，这是他第二次穿上这张皮物，而上一次的时候他就穿着皮物享受了整整两天的女体生活，后来甚至还没差点舍得脱下，可见“苏颖”的皮物对他来说吸引力有多大，就连穿上皮物的动作都不由自主地放慢了速度。
　　事实上，被皮物完全包裹在其中的紧致束缚感虽然也很棒，但穿皮过程中的那种一点点变化的反差感更加色情，而且戴上皮物的头套，拉上背后的拉链，最后将真正的自己完全封闭在皮物女体内部那一瞬间的满足快感更是让他浑身兴奋得微微发颤。
　　“啊……这种感觉，嗯哼～真是棒极了，每一次穿皮的过程都让我兴奋不已。”
　　穿上“苏颖”皮物的李林抚摸着自己白皙嫩滑的肌肤，胸前沉甸甸的一对巨乳看上去也是如此的色情而引人注目。
　　“感觉上像是在穿一件非常紧致柔软的全包紧身衣，又有点像乳胶，只是一层薄薄的人皮而已，却能将自己的面容和身体完全变成另一个模样，连性别和感觉都能改变，好像完全变成了一个女孩，除了背后那条拉链以外根本没有任何破绽。”
　　“只是穿上皮物就这么兴奋了吗？虽然我不太理解，不过能让主人开心就是好事，不如让我再加一把火吧。”
　　修依想了想，翻身坐起来，整个人骑在了李林的身上，互相摩擦着的私处分泌着润滑的液体，两只小手轻轻揉捏着李林粉嫩小巧的可爱乳头，用李林刚才揉捻她的动作和力度原封不差地还给了他。
　　修依的拟态来源于苏颖，而李林身上的皮物同样也是以苏颖作为模板拟态出来的，几乎所有的细节都一模一样，连敏感点和挑逗的技巧也是通用的，刚刚用在修依身上的前戏动作此时也用在了李林身上，而且效果拔群。
　　“这就是主人你刚刚在我身上做的，确实很舒服呢，所以也让主人你来体验一下吧。”
　　在修依的挑逗下无法抑制地燃起的欲火让他浑身燥热，略显清冷的精致面容上泛起情欲的潮红，看上去娇艳欲滴，分外诱人，身体燥热而渴求，迷离的双目中充满色欲的气息，清秀而薄嫩的双唇微微抿起，任谁看到都要称赞一声尤物。
　　此起彼伏的娇媚呻吟在房间里回荡，与刚才修依的声音似乎没什么不同，只是现在被玩弄的关系已经完全逆转了。
　　修依一口将他的乳头含入温热湿润的口中，灵活的小蛇在粉色的小豆豆上游走抚弄着，似乎觉得这样还有些不够，便把舌头分化成了更多细小的触手，缠绕并爱抚着他的乳头，给予他更加刺激的快感。
　　“不要…不要用嘴吸…触手真的不行……”
　　李林的挣扎似乎有些徒劳，在浑身过电般的快感中瘫软的身体也没有反抗的力气，只能任凭修依肆意施为，从口中发出伴随着婉转呻吟的抗议显得没有什么说服力，下面的蜜穴也逐渐湿润，有种异样的感觉。
　　“别这么用力地吸啊，我的胸部又不能像你那样吸出什么东西来……还有这触手也太犯规了，脑子已经快转不过来了。”
　　在异样的快感的冲击下，李林连呻吟的话语都无意识地变得有些女性化。
　　“这么快吗……可是这只是前戏而已啊，正戏都还没开始呢。”修依鼓了鼓嘴。
　　“至少给我一点适应的时间啊，一下子就快进到乳头触手奸也太夸张了。”
　　李林轻咬薄唇，忍耐着让人想要呻吟出声的强烈快感，小声说道。
　　修依撇了撇嘴，松开了口，把触手变回了舌头，舔了舔嘴边拉丝的口水，看着在自己对胸部的触手攻势下迅速溃败的李林，那完全抵挡不住快感冲击的色气表情，仿佛内心深处有什么东西兴奋了起来。
　　女体状态下的李林失去了男性的进攻和侵略性，只能在被挑逗玩弄的快感中无助挣扎的模样同样也有一种独属于女性的色情魅力。
　　“变成女孩子的主人真的很可爱呢，虽然平时的主人也很帅就是了，不过还是变成女孩子的时候更好玩，让人忍不住就想小小地欺负一下。”
　　“哈……哈……”
　　从胸部被极尽刺激的快感中解脱出来的李林大口呼吸着混杂了体香和女性荷尔蒙气息的空气。
　　“我说，你可别觉醒什么糟糕的兴趣啊。”
　　他暂时没有抖m的爱好，但有着之前那双高跟靴和“雌堕”的先例在前，很难说在修依如此强大的拟态和演技的“调教”下自己会不会真的再被开发出各种奇奇怪怪的爱好来。
　　“放心啦，不管什么时候我都不会伤害主人的，这是我永远的底线，但在玩情趣的时候也可以放开一些不是吗？如果真的不喜欢的话主人就提出来，我肯定会停下的。”
　　“不过过分的也不会做就是了。”
　　修依舔了舔嘴唇，眼中仿佛闪烁着兴奋的光芒，短短数秒钟时间，她已经想到了许多有趣的玩法。
　　“算了……随你的便吧，到时候再说。”
　　李林晃了晃脑袋。
　　“反正现在也还不是时候，要循序渐进一点一点来嘛。”修依的小手用按摩的力度轻轻揉捏着李林的双峰。
　　“舒服吗？主人，要不要继续做？这回就不只是胸部，还有小穴哦。”
　　“嗯，来吧。”从刚刚的快感刺激中缓过神来的李林点点头。“不过……记得温柔一点，我可没有你那么强大的承受能力，太激烈了脑子会坏掉的。”
　　“主人你也知道自己刚刚很粗暴啊，也就只有我才能完全地接受呢。”
　　修依亲吻着他的锁骨，笑意盈盈。
　　“不过我也知道这是主人你的第一次，所以不会太粗暴的，很痛的话要记得说出来。”
　　她支起上半身，轻轻抚摸着自己湿润的下体，在李林异样的眼神注视下，原本小巧可爱的粉嫩阴蒂快速膨胀巨大化，变成了阴茎的样子。
　　“本子里被扶她化改造后都是这个样子的，比真正的男性阴茎稍微好看一点，所以我就学了一下，这样主人就不会太有心理压力了吧。”
　　虽然是扶她肉棒，但粗壮狰狞的头部丝毫不比真货差，顶在李林的蜜穴外面轻轻摩擦着，似乎在征求着它的同意，而被修依压在身下的女体也做出了“她”的回应，受到刺激的小穴分泌着润滑的液体，迫不及待地渴求着被巨物侵入，这无关李林自身的意愿，而是女性的生理本能。
　　粗壮的巨根一点点插入了小小的阴道口，将狭窄而极具弹性的内壁几乎撑到最大，几乎要填满每一点空隙，但又不至于达到疼痛撕裂的程度。
　　敏感的阴道内壁被挤压着、摩擦着，于是便本能地收缩着肌肉，但完全抵挡不住那种被彻底填满的感觉，李林咬着嘴唇，强忍着叫喊出声的冲动，但等到修依的扶她肉棒终于完全插入了他的小穴，开始前后抽插冲击的时候，强烈的摩擦快感冲击终于碾压了他的防线。
　　“太……太粗了，但不知道为什么……这种下面被完全填满的感觉意外的……很舒服，这就是刚刚你和我做爱时的感觉吗？这种持久又强烈的刺激，和男人完全不一样。”
　　“没错，女孩子的快感就是这么舒服的哦。”修依在他的耳边轻轻低语，舔弄着他的耳垂。
　　几乎每时每刻，小穴内部的快感都在冲击着李林的意识，让他只能勉强保持着理智，脑子里逐渐被用女孩子的身体做爱的感觉填满，什么也不去想，只是单纯地享受着欢愉。
　　两具长相近乎完全一致的女体在床上如同两条美女蛇一般毫无保留地交缠着，白嫩的肌肤和赤裸的姣好身材暴露无疑，空气中弥漫着荷尔蒙的气息，忘我的呻吟不绝于耳。
　　等到他逐渐适应这种舒服到极致的感觉，脑子逐渐从冲击性的快感刺激中缓过来的时候，修依的脸上也露出了迷醉的神色——她的肉棒也快到极限了，虽然本来就只是拟态，但该有的功能都是一应俱全的，自然也包括射精的功能和那一瞬间的快感。
　　“主人……我也要射了哦。”
　　“等……等一下！”李林顿时有些慌了。
　　作为女孩子的第一次做爱就被内射，总感觉有点怪怪的。
　　“真的要在我的里面射出来吗？”
　　“没关系的，又不会怀孕，我会回收的啦，真的不喜欢的话就换成清水吧，或者射出乳汁也可以哦。”
　　李林想说点什么，但下身愈发急促的冲击和更加强烈的快感根本没有给他任何拒绝和思考的机会，只能被动地承受，而女性的快感虽然远比男性更加持久，但同样也有极限，到达快感与欢愉的极限的那一瞬间，就被称之为高潮。
　　“要……要去了～”
　　李林也快要高潮了。
　　“主人……”修依捧着他的脸，眼神中泛着深沉而温柔的爱意，以及满溢的性欲渴求，迷离地看着他的眼睛。“我们一起……高潮吧。”
　　伴随着浑身过电般的强烈快感，两声几乎同时从口中的呻吟，修依的扶她肉棒在李林的女体小穴深处的子宫口射出了大量的白浊液体，再一次被完全填满的李林也再无法抑制住高潮的冲动。
　　来自女体本能的欲求不满得到了满足，娇俏红润的脸上露出了幸福的笑容，抱着修依温暖而柔软的娇躯进入了高潮余韵的事后状态。
　　然而修依却稍微有些失望，虽然射精那一瞬间的快感比女孩子更加舒服，但实在太短暂了，根本没办法让她感到满足，比起更加持久的女性快感差远了。
　　“感觉还不够啊，肉棒舒服的时间也太短了。”她鼓了鼓嘴，把头埋进了李林深邃的乳沟里，瓮声瓮气地嘟囔着。
　　“主人～我们再来一次吧。”
　　她蹭着李林丰满的胸部娇声央求着。
　　“可是我已经高潮了啊，没什么兴趣了。”
　　李林纠结了一会，才脸红红地小声说着。
　　“要不我给你口吧，反正做都做了。”
　　“主人居然会这么主动，真稀奇呢。”
　　“笑什么呢，虽然我已经高潮到完全满足了，但总不能看着你一直在那里欲求不满，显得我好像没有能力满足你一样，这是男人的自尊。”他秀眉微蹙，显得不太高兴。
　　一想到身为男人的自尊心，李林就仿佛有了动力一样，便昂首挺胸地支棱起来了，连两团白嫩丰满的玉兔也随着这个动作颤了两下。
　　虽说是男人的自尊心，但看上去却更有一种充满女性魅力的可爱感，就像在兽人面前强装镇定，傻乎乎地向肉棒宣战的女骑士一样，看得修依眼睛一亮，恨不得把他抱在怀里狠狠地蹂躏一番。
　　她也的确是这么做的。
　　“虽然说口交也很不错啦，在主人的温热的口腔里射出来的感觉想想都很让人兴奋，但总觉得还是不够呢，就算再射一次也不一定能让我完全满足。”
　　“那你到底打算怎么做啊，我连口交都愿意给你做了，说起来你都还没给我口过呢，再刺激的我也想不到了啊。”
　　李林有些羞恼地锤了她一拳，让他一个男人说出给人口交就已经够羞耻的了，居然还被拒绝说不够刺激。
　　“下次做就帮你口啦，别着急嘛……”修依的眼中闪过一丝狡黠的光。
　　“我倒是想到了一个更刺激的玩法。”
　　“你想怎么做？”
　　“当然是……”
　　修依神神秘秘地打了个响指。
　　紧接着，在李林惊愕乃至羞恼到浑身颤抖的注视下，从修依身上伸出了十几条肉色的粗壮触手，其中三条尤为狰狞，顶端变成了阴茎的形状，其余几条虽然略细，但同样在兴奋地摇摆着，仿佛已经等不及要缠上他的身体。
　　看着眼前化身色情触手怪美少女的修依，李林久违地对接下来要发生的事情产生了恐惧，连声音都不自觉地有些发颤。
　　“难道你想……”
　　“没错，当然是一起上啦！”
　　修依抚摸着他的脸，手指往下移动，抚过柔软的酥胸、湿润的蜜穴，以及丰腴的蜜桃臀，在臀缝中隐藏的粉嫩菊穴上轻轻摸了一下。
　　“无论是前面的，还是后面的、上面的，三个小穴看上去都很棒呢。”
　　“饶了我吧……”
　　强硬地用触手的缠绕摆平李林无力而且无用的挣扎后，修依兴奋地扑了上去，延伸出触手的身体依然美丽动人，与李林的女体娇躯紧贴着，摩擦着燥热的气氛。
　　三条特殊异化的肉棒触手在李林的“三张嘴”外面轻轻蹭着，分泌出润滑的粘液，然后毫不犹豫地插了进去，其余的触手也伴随着修依的紧紧拥抱缠绕上了她的身体，两条细长的触手像里番里的那样顶端张开布满肉芽的“花朵”，吸住了他鼓胀的乳头，肆意地挑逗玩弄着。
　　首先是刚刚被满足过的小穴，虽然已经高潮过一次，但这具色情而欲求不满的身体却被触手抚弄得再次来了感觉，被填满的高潮余韵迅速褪去，取而代之的是再度兴奋的渴求，欢快地迎接着触手肉棒的到来，在猛烈的抽插运动中享受着粗暴的侵犯。
　　然后是从未被开发过的菊穴，充分润滑都触手肉棒缓缓插入了比小穴更加紧致深邃的后亭，将肠道末端的内壁撑开到近乎极限，敏感的肠道内壁被粗暴地摩擦着，然后便是意外地十分美妙的快感。
　　“不要！那里脏……而且被撑开太大的话……身体真的会坏掉的。”
　　对于这个地方的交欢，李林还是有点想要拒绝的。
　　“对我来说并不脏哦，而且也不用担心身体，皮物会自动修复的，不会被撑坏的。”
　　修依笑嘻嘻地解决了他所有的忧虑。
　　最后是上面的嘴，粗壮的触手肉棒将他所有的言语堵在了喉咙里，强硬地占据了口腔乃至喉道的空间，炽热而湿润的感觉丝毫不比真正的小穴差，舌头和牙齿一软一硬的摩擦更是有一种别样的快感，喉道本能的吞咽动作和强烈的挤压带来了愉悦的享受。
　　三个被开发出性用途的“小穴”带给了修依无与伦比的满足感，看着眼前仿佛里番的女主角般，全身赤裸地被自己的触手肆意侵犯到高潮迭起，被强烈的性快感冲击得两眼直翻白眼的色气阿嘿颜，仿佛要坏掉一般的眼神，修依终于忍不住兴奋地射了出来。
　　从触手肉棒上传来的几乎同时的射精快感被叠加了三倍，再加上其余的触手抚弄着李林娇躯的美妙愉悦感，将修依的身心都推向了性快感的高潮，也让兴奋不已的她终于得到了完全的满足。
　　进入贤者状态的修依终于心满意足地收回了三条深深插入李林的小穴里的肉棒，以及诸多抚弄着敏感点的触手，变回了普通的人类美少女的模样，红扑扑的脸蛋上不自觉地带着微笑，像是得到了爱情滋润的幸福余韵。
　　但另一边就没这么美好了。
　　她看着眼前躺在床上的李林，后者泛着粉色余韵的身体依然时不时地颤抖着，两眼呆滞无神，嘴角流着亮晶晶的口水，好似已经在无与伦比的强烈快感的冲击中被完全击溃了自我意识，也就是本子里常见的被玩坏的状态。
　　意识到自己刚刚的确做得有些过火的修依吐了吐舌头，因为气氛和情绪太过高涨的缘故，她也有一点被性欲冲昏了头脑，没注意到李林的状态，一不小心就上了触手奸这种过于刺激的玩法，忘记了刺激需要循序渐进。
　　要知道他今天还是第一次做爱，无论作为男性还是女性都是，这问题可就大了，那些ts本子里不都这么画的吗，第一次体验到女性快感的主角彻底沦陷在性欲之中，沦为不会思考的母猪。
　　李林现在的样子就很像那么一回事。
　　一时间尴尬、愧疚和担忧的情绪冲淡了从爱人身上得到肉体欲求的满足的幸福感。
　　“糟糕了，该不会主人真的被我用触手玩坏了吧。”修依小声嘀咕着，用手轻轻拍了拍他的脸颊。
　　“要是主人以后真的变成本子里那种雌堕母猪的话该怎么办啊，要满足他的欲求吗？总感觉不太好啊……”
　　从冲散了理智思维的疯狂快感浪潮中慢慢回过神来的李林感受着自己仍未从刚才的触手交合中缓过来的身体，自然也听到了修依的嘀咕声，眼睛里终于有了点正常的焦距。
　　他擦去嘴角的口水，缩了缩自己赤裸的少女娇躯，现在皮肤还有点敏感，双手抱上胸部的瞬间皮肤与乳头的摩擦又让他狠狠地颤了一下，高潮的余韵还残留在身体中，要好一阵子才能散去。
　　迎着修依担忧的小眼神，李林叹了口气。
　　“傻丫头，单纯用肉棒是不可能把人干成丧失理智的母猪的，触手也不行，是你本子看太多了，那些只是艺术加工而已，别太放在心上，我只是需要一点时间来缓一缓而已。”
　　“呼……”修依长出了一口气，吐了吐舌头，“那就好那就好，嘿嘿……”
　　“差点吓死我了，还好本子里都是骗人的。”
　　她凑过来讨好似地蹭了蹭李林的脸，近在咫尺的美丽脸庞和炽热的雌性荷尔蒙气息让李林险些又起了反应，无奈地伸出手把她的脸推开。
　　“别碰我……我现在被你那一大堆的触手搞到浑身敏感得过分，小穴和后庭也是，感觉怪怪的，还有种被摩擦着的错觉，喉咙也有点不太舒服，因为你插得实在太深了，先给我一点时间缓缓再说。”
　　他戳着修依软乎乎的脸颊，又扯了扯她的耳垂，没好气道：
　　“而且也不是什么后果都没有的，虽然不至于像本子那样被干成只会渴求肉棒的母猪，但这次的刺激对我来说的确还是有点……进度太快了。”
　　修依乖乖地听着他的教训，低着头跪坐在床上，一副乖巧女友的模样，全然没有刚才伸出一大堆肉棒和触手，把李林干得直翻白眼甚至连意识都要丧失的那种如同强欲的魅魔般的气质。
　　这不光是因为她对刚刚无视李林的意愿和极限，用触手将他全身上下都侵犯了个遍而感到愧疚，同时也是因为李林的“训斥”——或者说念叨几乎没什么杀伤力，反而有些软软糯糯的可爱感，像是事后抱怨做爱的时候太过粗暴的妻子。
　　主人现在的样子好可爱。
　　修依默默地想着，但没敢说出来，怕被揪耳朵。
　　感觉这会两人的关系好像逆转了一样——虽然只是暂时的。
　　“你说说你啊，好好地按原来说的那样，长出一根扶她肉棒然后插进来做爱不就好了吗，非要长出好几根触手，把我身上能用的洞都往里插，我连正常的都没适应呢，突然就来这么夸张的话……身体真的会坏掉的，本来应该一点点稳定提高的快感阀值，现在被你的触手奸一下子拔高了这么多……”
　　“至少在做爱这方面……我已经彻底回不去了啊。”李林的眼神有些复杂。
　　他还没做好完全雌堕的准备呢，结果修依给他来了一波超级快进，现在的他体验过一次那种独属于女孩子的极致欢愉，全身上下的每一寸敏感带都在被疯狂爱抚抽插，连理智都近乎丧失的梦幻快感后，身体记下了那种感觉，作为男性的性爱方式就再也满足不了他了。
　　相比起来，单单只是抽插然后射精什么的，对他来说几乎已经索然无味了，毕竟他又不能像修依一样用肉棒触手达到快感叠加的效果。
　　“把我弄成这个样子，你可得好好负责啊，笨蛋修依。”他继续用手拉扯着她水润弹滑的脸蛋，语气很是无奈。
　　“嗯，我一定会负责的。”修依应声点头。
　　“那就好……不对，总感觉这话哪里不太对劲的样子。”意识到这一点后，李林的眼神变得更复杂了。
　　“明明我才是男的，你是我的女朋友，这种让对方负责的话也应该是你来说才对。”
　　“好像是哦，小说里都是这么写的，那主人要我再来说一遍吗？”
　　“……不用了，总感觉让你来说我今晚被折腾得这么惨就白亏了，到头来受伤的还是我。”
　　“人类的想法真复杂啊……”
　　修依小声感叹了一句，迎来的却不是李林的赞同或是解释，而是羞愤的魔爪。
　　“你还感慨上了！？这不都怪你折腾出来的问题吗？”
　　李林涨红了脸，两只手捏着她的脸颊用力地往外掰扯，扯出一个滑稽的鬼脸，想接着用力，却因为浑身软弱无力而不得不松开手，坐在床上气鼓鼓地用眼神盯着她看。
　　两人挣扎打闹之间的氛围也全然不似男女朋友之间的争吵，反而更像是少女之间的嬉戏。
　　这让李林又抑郁了好一会。
　　“好啦好啦，主人你也别生气了，只是做爱的时候需要的快感更高了那么一点点罢了，也不是什么大事，又不影响平时的生活，大不了以后做爱的时候就穿上皮物再做嘛。”
　　修依轻轻摇晃着他的胳膊，虽然没敢贴太紧，但规模不小的胸部仍然随着动作晃动着，触碰着他的手臂，触感柔软而温暖。
　　“反正我们以后玩得越来越深入之后，普通的做爱交合总有一天会满足不了我们的，所以迟早都会有这么一天的，只是稍微提前了一点而已。”
　　“换个角度想想，主人你已经适应了触手奸这种比较刺激的玩法，之后就可以追求更刺激更舒服的玩法了嘛。”
　　“当然，这次的确是我错了，没有考虑到主人你的适应能力，下次会注意的，所以主人你就原谅我这一次好不好，以后我保证想做什么都会得到你同意之后再开始的。”
　　“你啊……”
　　看着她明亮可爱的双眸，本想继续揪她脸以示自己不满的李林也不由得心软了下来，只是弹了弹她的额头。
　　“好赖话都给你说遍了，我再生气还不是得原谅你，以后记得就好，这次就勉为其难地原谅你了，下不为例。”
　　“好耶！我就知道主人最好了。”
　　修依笑嘻嘻地扑了过来，蹭着他的脸。
　　身体稍微从敏感状态缓过来了一点，李林便由着她蹭去了，后者也知道现在不是搞色情的时候，两只手安分地没有动作，只是轻轻抱着他的身子，像只可爱的小猫。
　　“行了行了，我当然是你最好的男朋友，不然还能真的给你摆张臭脸不成？不过这个点就别那么闹腾了，乖，时候也不早了，睡觉睡觉，明天还要上课呢。”
　　关掉亮着屏幕的手机，看了看时间后，他一边说，一边反手扯过堆在一旁的薄棉被，盖在两人的身上，把两具白花花的美丽裸体遮掩在温暖的被窝中，感受着身侧的温软娇躯紧贴着自己同样一丝不挂的身体，很暖和。
　　“身子别乱蹭，安分一点，该睡觉的时候就好好睡，再挑逗我有你好看的。”
　　就这样，在一场荒诞而疯狂的交合欢爱之后，一夜之间体验了男人和女人截然不同的性爱快感，甚至还被触手狠狠地玩弄了一番后，疲惫不堪的李林带着已经无法再回到过去的身体，怀抱着“罪魁祸首”的修依缓缓进入了梦乡。
　　第二天的早上，他是被修依弄醒的。
　　被窝里已经没有了修依的身影，但她并未离他远去，而是在做好了早餐之后又回到了房间里，准备叫醒他，这样的一幕几乎每天都会在房间里发生，区别只是修依的形态，从软乎乎的肉色史莱姆抱枕进化到了漂亮的拟态人形女友，叫醒的方式也从普通的呼唤变成了亲昵的早安吻。
　　或许以后会变成早安咬，但今天不是。
　　不过同样有些特别。
　　依然一丝不挂的娇躯隔着被子跨骑在李林的身上，不轻的重量很快就让半梦半醒的李林从梦乡的余韵中醒了过来。
　　虽然眼皮还有些沉重，想慵懒地再睡个回笼觉，但毕竟还没忘记今天要上课的事实，李林用白净的素手揉了揉眼睛，睁开眼睛看向天花板。
　　熟悉的天花板，但自己的眼前却出现了修依笑意盈盈的脸庞，向下扫视，看到后者跨骑在自己的身上，连基本的内衣都没穿，一副色气满满的样子，不由得翻了个白眼。
　　“大早上的就不要搞这些了，昨天晚上玩得那么疯还没让你满足吗？反正我已经没有精力去做那种事情了，你就饶了我吧，不行就用自己的触手解决一下，现在快给我起来，我要穿衣服……”他停顿了一下，想起自己现在还穿着那张苏颖的皮物。
　　“差点忘了皮物还没脱掉，昨晚玩得太累了直接就睡了，起来起来，你也快去穿上衣服。”
　　“皮物什么的待会再脱也不迟，不想脱也没关系，衣服嘛……现在还不是穿的时候，我是特意来给主人你送早餐的哦。”
　　“我牙都没刷呢，吃什么吃，别闹。”
　　他左右看了一眼，床头柜上也没有看到面包蛋糕或是粥碗的样子。
　　“而且你也没给我送早餐啊，别告诉我早餐就是“吃”你，那样的话，我就真的要给你闹起床气了。”
　　“唔……某种程度上也不能说错啦，早餐就在你的面前，不过倒不是做那种事情，我也知道主人你昨天很累了，这次是切切实实用来食用的东西哦。”
　　修依舔了舔嘴唇，两手轻轻捧着自己丰满的双乳，凸显出诱人的形状，粉嫩的乳头挺立在空气中，不知为何看上去似乎比原来的D杯又大了不少，至少有个E了，甚至说不定达到F的界限。
　　虽然以修依的拟态能力给自己的胸改个大小不是什么大事，但一般也没必要这么做，变得太夸张反而会惹人怀疑，影响角色扮演的真实性。
　　”是不是感觉我的胸变大了？没错哦，因为里面现在就装着……今天的早餐呢，虽然只是一部分啦。”
　　她的身体微微前伸，双手捧着的两只可爱的白兔和深邃的诱人乳沟占据了他大半的视野，近得连小巧的粉色乳头都挤到了他的嘴里，本能地咬住后，里面流出了醇厚香浓的白色液体。
　　不是母乳，是牛奶，纯正的牛奶。
　　对这种玩法印象深刻的李林立刻就回忆起了昨天晚上交欢的时候修依说过的话，脸色顿时有些怪异。
　　“昨天才学会的玩法这么快就用上了？”
　　“新学会的东西肯定要多尝试一下啦，虽然只能存液态的东西，只能算半个早餐啦，餐桌上还有面包呢，不过这样喝牛奶的感觉也很棒不是吗。”
　　李林想象了一下自己吃着面包，修依捧着裸露的白嫩酥胸，小脸羞红地微笑着坐在自己的腿上，时不时咬着她的乳头嘬上一口喝牛奶，伴随着少女魅惑的娇喘吃下早餐的场景。
　　这已经不是色气能够形容的了，或许只有传说中的酒池肉林才能与之比肩。
　　脸色刷地一下就红了起来，如果不是现在还穿着苏颖的皮物，女体的下身不会兴奋充血，否则肯定又要硬起来。
　　“这也太……太刺激了点吧。”
　　“有什么关系，不是昨天晚上就说好的玩法吗，主人你习惯然后享受就好啦，我不是说过了吗，我们之间的情趣不用局限于人类的范畴，人类做不到的我也能轻松做到哦，胸部的喂食play什么的只是小意思而已。”修依满不在乎地说着。
　　“现在只是试吃，主人你先去刷牙洗脸，然后再喂你吃早餐，就当是昨天晚上玩得那么疯的道歉了，下次再试试在乳房里面装一点咖啡，上课困了的话就可以……对了，如果在学校里的话，下课后就可以找个没人的地方……”她越说越是兴奋，两眼几乎要冒出光来。
　　李林不得不出声制止她发散的色情思维。
　　“stop！停！这种事情在家里玩玩就好，到学校里也太……太夸张了，万一被人发现了咋办，让人撞见你裸着胸部然后我往上嘬，第二天咱俩一块直接社死，想想后果啊，这又不是本子。”
　　“诶……明明我觉得是个好主意来着，就算不喝也行啊，你想想看嘛。”修依缠着他的脖子，凑近他的耳朵，用诱惑般的声线轻轻叙说着。
　　“想象一下，亲爱的，在学校的其他人眼里难以接近的冰山美人的真实身份其实是最喜欢你的女朋友，为了让你能够喝到温热的饮料，她的胸部里面装满了你喜欢喝的牛奶和咖啡，看上去比平时变得更加丰满，更有女人味。”
　　“这吸引了许多男生的视线，但没有人会发现里面的真相，这是只有你知道的秘密，那种鼓胀而又沉甸甸的异样感让她在上课的时候也忍不住想着被你吮吸乳头的感觉，只要你想，她随时都可以成为你专属的饮料机，你只需要剥开她的衣服，就能看到为了让你咬着它尽情啜饮而存在的粉嫩小豆豆，随你喜欢地尽情吮吸饮用。”
　　“你看，是不是有感觉了，这种玩法超刺激、超色情的不是吗？而且不会被人发现，这就是只有我才能做到的情趣玩法哦，真的不要嘛？”
　　“可是……总觉得还是不太好。”
　　李林动摇了，但还在纠结。
　　“那再想象一下，结束了一天的课程，在外人面前表现得一切如常的美少女同学，同时也是你的女朋友跟着你回到了家里，伪装了一整天的冷淡面容终于忍不住变得红润羞涩，她强装冷静地脱掉自己的衣服，露出在异样感的折磨下忍耐到极限的丰满巨乳和敏感的乳头，里面装满了用体温保存了一整天的热牛奶，希望你快点喝掉好让她从快感的折磨中解脱出来来。”
　　“这个剧情怎么样？绝对不会被人发现，很安全吧，主人你真的不想试试吗？我已经看到你脸都红了哦。”
　　“我……”
　　李林的内心挣扎了许久，看着眼前白花花的乳肉在自己面前晃来晃去，散发着乳汁的香气，最后还是一头埋进了修依温暖深邃的胸怀中，遮掩自己通红的脸色，含糊不清地说着。
　　“修依你真的是个搞颜色的天才，总是能想出这种奇妙而又色气的玩法，虽然很想拒绝，但就是说不出口，每次都会被你诱惑到，简直是在我的性癖上跳舞。”
　　修依愣了一下，伸手轻轻揽住他的脖子，笑得灿烂而美好，魅惑与纯净两种截然不同的气质在她的身上完美地交融在一起，构成一种独特的魅力。
　　“那主人你喜欢吗？”
　　“当然喜欢啊，喜欢得不得了。”
　　“嗯，对我来说这就足够了。”

回复:

 </font>
鸽了吗这是？
没鸽，这几天有一门半学期结束的课要考试，在临时抱佛脚，所以码字速度就慢了

回复:

——————第七章 美好的早晨时光——————
　　修依是个说到做到，且行动力超强的女孩。
　　在昨夜的交欢中迸发出的色气而奇妙的灵感在第二天早上就得到了完善和实践，然后用自己超常的智慧轻而易举地预料到并解决了李林所有的关于安全方面的忧虑，直接把他阻止的理由堵在了喉咙里，并成功地说服了摇摆不定的他。
　　自从同化了苏颖的尸体，拟态成人类之后，修依的性格变得主动了许多，短短几天时间便一点点占据了二人生活中的部分主导权——虽然她本身并没有这样的想法，而且依然很愿意听从他的意见，最根本的想法也从未变化过，但和以前血肉史莱姆时期那个温顺平静的她已经完全不同了。
　　她变得更活跃，而且更乐于将自己已经超越了地球人类的智慧用在她喜欢的地方，也就是想方设法给他们的恋爱生活增添更多有意思的情趣玩法，而不是更常见的用在谋取自由和利益上。
　　可以预见的是，在未来的很长一段时间里，他们的爱情生活里都不会缺少激情，修依能做到的事情远比一般的人类女孩要多得多，而且思路也足够宽广。
　　她真的是棒极了。
　　能拥有她作为自己的女朋友，绝对是自己这辈子最大的幸运，没有之一。
　　几乎每天他都会重复一次或是更多次这样的感慨，而今天的次数更是再创新高，因为修依一大早就给了他一个美妙的惊喜。
　　脱下身上这层经历了昨夜梦幻而又疯狂的欢愉的皮物，李林依依不舍地将它放进了衣柜，让它像一件特别的衣服那样挂着衣架悬在衣柜里，干瘪空洞却有种异样美感的漂亮脸庞垂在胸口。
　　穿着皮物是一种非常舒服的享受，覆盖全身的紧致包裹感能带给他一种舒适的安心感，尤其是昨天晚上被修依用触手肆意玩弄了全身上下一番后，直到现在依然能回忆起那种充斥大脑的欢欣快感，这种心理上的依赖变得更加强烈，也让脱下皮物后那种空虚寂寞的感觉更难熬了，过了好一会才适应没有穿着皮物的状态。
　　这自然是昨天晚上修依的触手奸玩法留下的后遗症，虽然修依已经道歉过了，而且自己也原谅了她，但恋人之间心情不愉快的时候打打闹闹哪里需要那么多理由呢？
　　于是李林又揪着修依手感极好的白嫩脸蛋疯狂地揉捏着，把那张曾经属于苏颖的清冷俏脸捏成了各种可爱又滑稽的形状，修依也知道他是在发泄昨晚被干到失去意识的怨念，顺便转移注意力，尽量不去在意脱下皮物后的空虚感，便配合着在他的蹂躏下出各种生无可恋的姿态，让他揉起来更有反馈感。
　　闹了几分钟，李林才满足地呼出一口热气，穿上自己的衣服，留下躺在床上翻着白眼一副被玩坏样子的修依——她身上甚至还有几滴白浊的液体，散发着淡淡的奶香，那是从她足有E罩杯的巨乳里挤出来的。
　　“好了，别演了，快起来吧。”
　　他没好气地捏了捏修依小巧的琼鼻，看着她一动不动的样子，又忍不住笑了起来，不愉快的气息顿时消散一空。
　　女朋友这么可爱，当然只能是原谅她了。
　　“主人你玩够了吗？那我去厨房煎鸡蛋和火腿了，待会吃的时候再用胸部喂主人你喝牛奶。”
　　看到李林没有再玩下去的兴致，修依一个鲤鱼打挺坐起身来，胸前的两只大白兔晃来晃去，因为被揉捏了好一会而有些发红的脸上挂着熟悉的、充满活力的灿烂笑容，看上去令人心情愉快。
　　“嗯，我先刷牙洗脸去，你也去把衣服穿上，就算是在家里也别总是裸着，感觉怪怪的，我又不是随时都会发情的动物。”
　　他看着修依一丝不挂的样子，终于明白了那点违和感从何而来——果然，他还是习惯于看见穿着衣服的女孩子。
　　“哦，知道了，主人你快点。”
　　虽说修依并没有人类那种根植于基因本能的天然羞耻心，除了外出时的必要以外，在家穿不穿衣服对她来说区别不大，不过既然李林这么说了，她也乐得顺从，反正只要是主人喜欢的就好。
　　而且色气可不只是裸体的专属，上网冲浪了这么久的修依早已明白了某些道理——有些衣服穿着甚至比不穿更色，男人都喜欢那种朦胧的美感，裸体看久了也会失去性趣的。
　　她摆了摆手，白净的脚丫踩在地板瓷砖上小跑着离开了他——或者说他们的房间，隐约还能听见嘴里嘟囔着什么。
　　“……看样子主人不是很喜欢裸着的啊，待会找找看他喜欢什么样的衣服，是女仆装吗？露多一点还是少一点的。”
　　“我喜欢不多也不少的。”
　　“主人你不要折腾我！谁知道不多也不少是多少啊，又不是像菜谱书上的适量少许一样。”
　　她佯装抱怨的声音从厨房传来，跟着便是蛋液倒入油锅的滋滋声，手上的动作也没停下。
　　他笑了笑，走进厕所拿起牙刷和牙膏。
　　“那就一件一件穿上试试呗，再不行就上淘宝买，总会有合适的，而且以你现在的容貌也不用愁这个，穿什么都好看。”
　　源自苏颖本身的清丽容貌加上修依拟态时的细节微调，可以说即使是东北的红色大花袄也无法掩盖这份出众的美貌，当衣架子都是顶级的那种，去当模特都绰绰有余。
　　嗯……一想到修依的脸来自苏颖，果然心里还是有点怪怪的，倒不是说难以接受或是不适应，毕竟他都已经和拟态成苏颖的修依做爱交欢过了，甚至连自己也穿上了她的皮物，顶着苏颖的脸被修依来了个触手奸套餐，做到这种程度再说无法接受就显得有些虚伪了。
　　只是稍微还有那么点割裂感，毕竟她的身份成为修依的伪装也不过是短短几天前的事情，而他对苏颖本人的记忆至少是有一年之久的，甚至因为过去追求过的关系印象还十分深刻。
　　但可以预见的是，随着修依顶着苏颖的脸和身份在他的身边待得越来越久，两人的恋爱生活日渐趋于正常化，“苏颖”这个身份终将彻底成为修依的一部分，与她绑定得越来越深，而苏颖本人的印象则将在时间的冲刷下逐渐淡去，直到成为一段平淡的回忆。
　　一边思考着，一边刷着牙，很快，当他放下洗脸的毛巾走出厕所的时候，修依已经做好了热腾腾的早餐，外面的面包店买的吐司面包片被煎至一面金黄，夹着火候恰到好处的培根、鸡蛋和火腿片，以及绿色的生菜，整齐地叠放在瓷盘里。
　　修依坐在桌边朝他招了招手，也照着他说的穿上了衣服，不再是一丝不挂的状态，但似乎只穿着单薄的白色女式睡衣，是从苏颖的宿舍里带回来的，刚从放在房间门口的行李箱里拿出来。
　　穿着睡衣的美少女有一种慵懒随意的魅力，但里面什么都没有，甚至连内衣都没穿。
　　注意到他的目光，修依微笑着解开了上面有些紧绷的两粒扣子，露出愈加深邃的诱人乳沟，两团白嫩的大可爱仿佛要从睡衣里蹦出来一样，毕竟装满了牛奶之后，苏颖原本宽松的睡衣也只能勉强裹住更加饱满膨胀的酥胸了。
　　“我待会会穿正经衣服的啦，这不是为了方便主人你喝牛奶嘛，别管那么多了，快坐下来吃早饭啦，吃完还要去上课呢。”
　　“行行行，这就吃了你。”
　　李林揉了揉眉心，按耐着男性早晨的热血冲动，但紧接着修依就把他摁在了椅子上，然后搂着他的脖子坐在他的腿上，扯下裸露的半边睡衣，将带着混杂了体香和奶香的美妙气息的雪白酥胸和粉色的乳头送到了他的嘴边，又感受着腿上柔软丰腴的重量，近在咫尺的精致容颜和姣好身材，他的下体还是不争气地硬了起来，鼓鼓囊囊地顶着修依的下身。
　　男性的性爱本能呼唤着他将眼前的美丽女孩压在身下狠狠地抽插——她当然不会拒绝他的索求，但记忆中昨夜的疯狂欢愉留下的痕迹却让他明白，那一瞬间的射精快感恐怕也无法让他满足，除非他回房间里穿上苏颖的女体皮物，再战三百回合。
　　那今天这课也不用上了。
　　所以他只能忍着，忍耐着修依下身和大腿夹缝中的摩擦，脸色涨红，下体微微颤动，身体不自觉地扭来扭去，无奈地开口：
　　“修依……你这让我怎么吃？从你坐在我身上开始，我现在根本没法静下心来，更不用说你还在摩擦……”
　　“明明是主人你在摩擦，我坐着可是很安分的。”
　　修依捧着自己的胸部，脸色也有些微红——拟态成人类的她同样有着女孩子的生理反应，自然也会因为李林的摩擦而兴奋起来，但无法影响她的理智。
　　“要不……我先帮主人你解决一下？离上课还有些时间，快一点的话足够了。”
　　“……昨晚已经做过了，今天早上又来……感觉怪淫乱的，而且你昨天晚上对我做了那种事情，只是射一次的话可能有些……无法满足啊，说到底还是你害的。”
　　“我的锅我的锅，主人你还记着仇呢。”修依吐了吐舌头，忽然想到了什么。
　　“不过……也不需要完全满足吧，又不是每一次做爱都一定要做到高潮极限彻底满足，是主人你自己太过在意这件事啦，没那么严重的，现在只是要稍微解决一下你大早上过于旺盛的性欲而已，射完一次之后的贤者时间应该就能冷静下来了。”
　　“……好像说的也是。”
　　李林有些迟疑，过于高涨的情绪也冷静了许多，虽然下身还是一样的充血兴奋，渴求着交欢。
　　“所以……看我的吧。”
　　修依微微松了口气，露出诱人的微笑，伸手轻轻制止了他试图站起身来脱裤子的行为。
　　“主人你乖乖坐着，安心吃早餐，性欲处理什么的让我来解决就好，保证会很温柔、很舒服的，而且不会耽误时间。”
　　她托着胸部下沿的另一只手微微往前一送，不容置疑地塞进了李林的嘴里，后者感受着嘴里温暖而微微颤动的小豆豆和紧贴着嘴唇的柔软酥胸，迟疑地咬住、轻轻吮吸，顿时从中涌出了温热香浓的纯牛奶。
　　这恐怕是世界上最特别，也是最色气的喂食play了，这让本就极度兴奋的小李林更加昂扬地挺立着身躯，仿佛要穿破裤子的束缚，连李林也快忍不住了。
　　当然，修依早已做好了准备，她安安稳稳地坐在他的大腿上，用手捧着自己的巨乳，只是身上伸出了两根如舌头般柔软的触手，从裤缝中钻进了他的巨龙所在，剥开包皮轻轻缠绕其上，缓缓摩擦着敏感的头部，温柔地抚弄着。
　　然后就像昨夜做过的那样，完全包裹住阴茎的触手表面分化出无数细小的触手，分别蠕动摩擦着他的感受器，带给他远超寻常的强烈刺激，甚至有一条细小的触手伸长进入了马眼，蠕动摩擦着极其敏感的内壁，让他忍不住浑身一颤，脸色涨红。
　　而明面上她只是小脸红润，像魅魔一样享受着李林对含在嘴里的乳头本能地挑逗和吮吸，用自己宽阔温暖的胸怀温柔地包容着他所有的挣扎，看着他的呼吸逐渐变得急促，下身的颤动也越来越强烈。
　　“唔……也不能只顾着喝牛奶呢，还有我亲手做的三明治，适合就着女朋友的牛奶吃哦。”
　　她拿起盘子里的三明治，上面的温度刚刚好，没有出锅时那么滚烫，也不嫌弃手上沾染的油渍，一口一口地喂着自家主人，时不时给口干的他送上温热的新鲜牛奶——用自己丰满的胸部，无微不至且略显羞耻的关照让被修依照顾了好几个月的李林都忍不住有些不好意思。
　　当然，下半身的动作也始终没有停止，直到李林吃掉一个女友手作三明治的时候，兴奋地充血鼓胀的阴茎也在无数细小触手的刺激下达到了极限，射出了白浊的液体和祖传的dna，然后被修依的触手吃得一干二净，一个蛋白质分子都没留下。
　　她贴近了李林的耳朵，舔了舔嘴唇，轻轻说道：“感谢款待……主人，您的牛奶也很美味呢。”
　　“怎么样？这句话是不是很有感觉？就像魅魔一样。”
　　“……是很有感觉，但我真的是一点都没有了，全都被你榨干了。”
　　射出来之后，从性欲中解脱出来的李林终于长出一口气，虽然身体与记忆中的对比让他仍有些不够满足，但贤者状态的确让他冷静了下来，咬了一口修依亲手送到嘴边的三明治。
　　“不仅是这句话有感觉，如果不是我刚刚被榨干了，否则你现在正在做的事情便足以让任何一个男人兴奋到疯狂。”
　　看看他们现在的姿势吧，修依侧着身子坐在他的大腿上，单薄的睡衣半扯开来，露出两只白嫩的丰满乳房，素手轻轻托起令人忍不住想要一亲芳泽的酥胸，凑到嘴边邀请他随心所欲地吸吮内部储存的牛奶，另一边的手上还拿着三明治一口接一口地给他喂食，动作轻柔平稳，时不时还用舌头帮他舔掉嘴边的面包渣和油渍。
　　而在这样色气的上半身场景之下，修依还在用无数细小的触手包裹着他充血鼓胀的阴茎，隐秘地处理着他兴奋高涨的性欲。
　　如果把这一幕做成里番或是漫画，那么李林可以保证，第二天它就能登上人气排行榜前十。
　　而作为被修依全心全意服务着的对象，李林的享受程度自然不言而喻——或许天堂的美好也不过如此。
　　“嗯哼～这句话我就当做夸奖了哦，不过这具身体也只会用来让主人你兴奋到疯狂，没有“任何一个”，我只有主人一个。”
　　被吸干储存的牛奶后，修依的乳房变回了原来的D罩杯大小，不过如果李林说喜欢更大一点的话，她也完全可以顺他心意做一下微调。
　　完成了自己预想中的喂食play，修依将最后一口三明治塞进了李林的嘴里，舔了舔沾着油渍和面包屑的手指，通过皮肤将所有可以食用的有机物吞噬成为营养，然后从自家主人兼男朋友的大腿上下来，拿起油乎乎的空碟子准备拿进厨房清理一下再放回原位，却被李林拽住了一只手。
　　她有些疑惑地转过头，想看看李林还有什么话要对她说。
　　“主人？”
　　她看到李林盯着她的眼睛。
　　“修依，我的确很喜欢喂食play，这是个很棒的想法，可以说简直妙不可言，但下次做饭的时候，最好也做一下你自己的份。”
　　他捏了捏修依的手，柔软、细腻、温暖，而且很干净，手感很棒。
　　“但我并不需要……而且这样会多花一份钱，有点浪费，最多尝一尝味道就够了。”
　　修依轻笑着摊了摊手，她当然能听得出李林的意思，这很好，但她有自己的理由。
　　“这不是需不需要的问题，更不应该只有冰冷的利益考量，虽然这样会多花点生活费没错，但也还在我们的承受范围内不是吗？”
　　“以前的你给我的感觉更像是一只非人的生物，所以我一直没有太过在意你进食的问题，因为你……的确有点太过容易养活了，所以我只是要求你把一些东西从你的食物列表里划出去，比如人类和野生动物。”
　　“但现在，你已经是我的女朋友了，我们是恋人，你有了人类的外形，以及更接近人类的性格，所以再让你按照以前的方式进食的话就有点不太合适了，你或许不在乎，但我介意。”
　　“我想和自己喜欢的女孩坐在同一张餐桌上，吃着同一份食物，时不时地交换一下，你喂我，我喂你……我没有你那么好的措辞能力，话有点笨，但总之就是这么个意思，我喜欢那种温馨的感觉，那才是一个家，而不只是一种情趣的玩法。”
　　“以后咱们的餐桌上应该多出一双筷子，还有一个碗，那是属于你的。”
　　修依没有说话，只是微笑着看向他，看他微微涨红的脸，略显笨拙的模样，看他在自己毫不掩饰的注视下不好意思地躲闪着的眼神——他只是个很普通的男性人类，并不强势，也不是特别聪明，而且没有自己那么坦率，明明可以大声说出来的事情却有些羞于启齿。
　　但他真的很可爱，傻乎乎的，有时候又很执拗，也会念着她的好，然后想着给她更好的。
　　真好。
　　心里暖乎乎的。
　　这就是人类谈恋爱的感觉吗？
　　她的眼神越发的温柔，仿佛能滴出水来，脸上的笑容越来越灿烂，看得李林有些畏缩。
　　昨天晚上修依兴奋上头的时候也是差不多这么个表情，只是眼神有点不太一样，然后就长出了十几条触手把他狠狠地玩弄了一番。
　　所幸修依并没有突然扑上来，也没有长出触手，只是轻轻点了点头。
　　“嗯，我知道了，下次做饭会做我自己的份的。”
　　“还有，我真的非常高兴，主人。”
　　她眯起眼睛享受着心中荡漾的喜悦，以及被关心和承认的温暖，俯身在李林的脸上留下了一个湿润的印记，然后转身走进厨房，在他听不见的地方低声呢喃着。
　　“偶尔……我也想被主人喂一下呢，那一定很幸福吧。”
　　“呼……”李林松了一口气。
　　“你刚刚的表情真的有点吓人啊，感觉像是在酝酿着什么一样，我还以为你会突然扑上来呢，还好只是错觉。”
　　“嗯哼～并不是错觉哦，如果不是时间不太合适的话，我确实想这么做来着，而且说不定会更加激烈一点，本来是想用最热情的方式来回报主人你的好意的，不过待会还要去上课呢，实在有点遗憾。”
　　修依略有些可惜的声音从厨房里传来，她正在用触手擦拭那些油乎乎的厨具，被拂过的地方表面全都变得一干二净，富含有机物的污渍被她直接吞噬，连洗洁精都用不着。
　　“嗯……不至于这样吧？”
　　李林摸了摸脸上湿润的吻痕，有些不太理解。
　　“对平常的人类情侣来说，坐在一张桌上吃饭只是再正常不过的事情，按我们之间的关系其实早就应该这样了，倒不如说是我一直没有注意到才对，你也用不着这么高兴吧，似乎有点……”
　　“有点小题大做？主人你是这么想的对吧。”修依背对着他的脸上露出了然的笑意。
　　“也许对主人你来说，这是小事，是常识，但对我来说不一样，站在非人的立场上，没有那些从小到大养成的思维习惯的影响，我能看到的更多，所以主人的话才会让我这么高兴。”
　　“因为你是真心地希望我过得更幸福。”
　　“希望自己喜欢的另一半过得幸福，这不是很正常的事情吗？而且你不也是一样，咱们俩之间很早以前就是这样的吧。”
　　李林有些理解了，但又没有完全理解。
　　修依的笑意更浓了。
　　“是啊，一样才好呢。”
　　“……拟态成人类之后，你都开始学会说一些连我都听不懂的谜语了啊。”
　　他撇了撇嘴。
　　“哪有，主人想听懂的话，我很乐意一句一句解释的，讲多久、多少次都可以，只要你愿意听，我可不喜欢当谜语人，谁让你最讨厌这种含糊不清的角色呢？”
　　她放下擦得干干净净的锅具碗筷，走出厨房。
　　“那么，我先去换衣服了，顺便把那些带回来的衣服什么的搬进去，主人你也收拾一下，该上课去了。”
　　“嗯。”
　　十几分钟后，李林提着两个包，大的是他的，小的是修依的，倚靠在门口，看了看手机。
　　“好了没？”
　　他喊了一声，心里也念叨着。
　　修依确实越来越像一个真正的人类女孩了，连挑衣服的选择恐惧症都一模一样，穿个衣服也要挑半天，还好时间足够。
　　当然，这心里话要是让修依听见了，少不得要鼓着脸一脸不高兴地瞪着他。
　　她又不在乎别人的看法，挑那么久还不是为了找到符合李林审美的搭配。
　　“来了来了，我换好了。”
　　修依应着声，小跑着从屋里面出来。
　　今天的她穿的终于不是周末那会从服装店里临时买的那么两件了，而是从苏颖的衣柜里带回来的旧衣服，当然，虽然名义上和事实上都是旧衣服，但苏颖终究是个女孩，性格也并不散漫随意，即使是经常穿的衣服也都保存地很好，看上去和新的几乎没什么区别。
　　唯一的问题就是数量不多，比起一般女孩的衣柜还少，一个行李箱就装完了所有的衣服，毕竟她的经济情况相当拮据，也从来没有找男友包养的打算，在生活上自然会节俭一些。
　　不过属于她的故事已经在那个小巷子里遗憾地结束了，而现在“苏颖”这个身份和她的容貌已经属于修依，变成了自己的女朋友的一部分，以后修依的衣柜里会有更多漂亮的新衣服和新鞋子。
　　虽然自己家里算不上特别富裕的阶级，但经济条件还不算差，不然就不会支持自己出来租房了，好在父母经常也经常在微信上催他赶紧在大学里找个女朋友，多要一点生活费作为恋爱经费应该不是问题。
　　李林的心里盘算着今后的生活。
　　毕竟他现在算是多了个女朋友，而不是以前那种养着半个宠物兼半个室友的生活，肯定还是有很多不一样的。
　　话说要什么时候见家长呢？
　　正当他思绪逐渐发散出去的时候，修依已经跑到了他的身边，伸手在他眼前晃了晃。
　　“李林～又走神了吗？在想什么呢？”
　　在屋里的时候，她一般习惯于叫他主人，她喜欢这个称呼，不过现在已经走到门外了，为了避免被邻居误会，自然就换成了叫他的名字。
　　“哦，抱歉，在想以后的生活会是什么样呢。”
　　他回过神来，终于把注意力放回到修依的身上来，用毫不掩饰的目光上下打量着自家女友的装扮，修依也完全没有在意他的眼神，反而笑意盈盈地摆出一个好看的pose，任他欣赏。
　　“以后的事情什么时候都可以想，现在你应该把注意力放在你漂亮的女朋友精心挑选的衣服搭配上，好吗？”
　　修依的上身是一件高领的白色紧身毛衣，突显出姣好的身材曲线，尤其是胸前的双峰分外引人注目，随着身体的动作微微颤动，粗略估计应该是E杯左右，比平时大了一些，而且可以肯定不是毛衣造成的错觉。
　　显然，这是用牛奶或是其它的饮料达成的物理丰胸效果，但是那些牛奶不是已经被自己喝掉了吗？难道她自己又去装了？
　　“大吗？喜欢吗？觉得不够的话我还可以再装一些热牛奶哦。”
　　修依挺了挺胸，她刚才多花了几分钟就是去干这个的，就像早上喊李林起床时说的那两个色气的小故事一样，在学校里她的胸部也会装满了温热的牛奶，默默承受着鼓胀的异样感和牛奶重量的折磨，随时等待着主人的索求。
　　“不难受吗？”
　　修依左右看了两眼，见楼道里没人路过，便小声说道：
　　“稍微有点啦，牛奶装得有点多了，胸有点涨，不过可以忍耐，而且一想到这是为了主人你准备的，就觉得这种被填满的感觉也很棒呢。”
　　“……好吧，你喜欢就好，但在学校里我是肯定不会喝的。”
　　李林没有去强硬地要求她怎么样，反正不行的话她也可以自己吸收掉多余的牛奶，他也就由她去了。
　　越过被白色毛衣包裹的丰满，往下看去，下身是深灰色的半身裙和一双平底的运动鞋，中间相隔的修长美腿依稀可以看出某宝爆款保暖神器的痕迹。
　　对大学女生来说很常见的搭配，毕竟从苏颖的衣柜里也挑不出什么特别的衣服，但衣服终究是要看穿在谁身上的，而现在以她的颜值穿着就显得尤为惊艳。
　　“怎么样？好看吗？”
　　“当然好看，只要人好看，穿什么都好看。”
　　一般的女生听到这话肯定会嫌弃他低情商，就算出自男朋友之口也显得相当敷衍，不过修依不在乎，夸她漂亮和夸她的衣服搭配好看并没有本质上的差别。
　　作为一种不定形的拟态生物，漂亮的“人皮”外表对她来说和衣服都是一样的，只要是李林喜欢的就好。
　　“那就走吧。”
　　锁上门，修依自然而然地牵上他的手，走出几步，快要走到楼梯口的时候忽然像是想起了什么一样，松开了手，走快几步站到他的面前。
　　“怎么了？”
　　“差点忘了一件事，该进入“苏颖”的状态了，虽然对我来说可以随时切换，不过总觉得少了点仪式感啊。”
　　“仪式感？你又有什么想法了？”
　　李林挑了挑眉。
　　“差不多，总之你先闭上眼睛，倒数三声。”
　　他依言照做，闭上了眼睛，只能听到自己的倒数声。
　　“三，二，一。”
　　“好了，睁开眼睛吧。”
　　修依的声音似乎有些微妙的不同了，失去了活泼的少女感，多了几分冷淡。
　　他睁开眼睛，看到的修依已经完全进入了苏颖的状态，朝他微微点头，神态、气质和眼神都毫无破绽，呈现出精致的冰山美人感，别有一种特别的魅力，仿佛闭眼睁眼的短短数秒间切换了世界线一样奇妙。
　　虽然已经不是第一次见了，如今的他也不会像昨天那样傻憨憨地惶恐不安，但这种堪称神奇的拟态变化还是让他忍不住多看了两眼。
　　于是修依……不，现在应该叫做苏颖秀眉微蹙，脸色肉眼可见地有些泛红，避开了他色狼般毫不掩饰的眼神，和之前大大咧咧随他欣赏的模样截然不同。
　　“看什么呢……那么入神，昨天晚上还没看够吗？”
　　她别扭地小声说着，用玉葱般的手指戳了戳他的额头，像是在害羞。
　　“我都已经是你女朋友了，有的是时间给你看的，现在该去学校了，再不走第一节课就迟到了。”
　　“好，走吧。”
　　抱着一种恶作剧般的心理，回想起昨天“苏颖”状态下她的各种反应，他主动牵起了她的手，后者条件反射般地往后缩了一下，然后才顺从地把自己的手交到他的手里，任他揉捏。
　　还是一样的温暖柔软，感觉却完全不同，摸上去心里有一种别样的刺激和兴奋，理性上虽然清楚地知道眼前的女孩就是自己的女朋友，但总觉得像是在“偷情”，而且还是女友主动允许的那种，完全没有道德上的压力。
　　如果修依的能力可以更进一步的话，说不定还真能做到一人即后宫的玩法。
　　“说起来……修依，你能弄出分身吗？”
　　“现在要叫我苏颖，而且别在外面说这种话，有什么事情可以微信上说。”
　　她不满地捏了一下他的手，然后看了看四周，确定不会有人突然走过，才小声地开始回答他的问题。
　　“我前几天就试过了，不能，分裂子体细胞数量太多的话就没办法精细控制，会有意识被撕裂的感觉，无法通过练习来做到，不过理论上应该是可以的，不出意外的话，应该需要同化第二个人类。”
　　“但你也知道，“我”这种情况属于特例中的特例，可遇不可求，我也不能肆意妄为地去剥夺无辜人的生命，而且那个人至少也要长得好看一点，这样你才会喜欢，所以……看情况吧。”
　　“哦，知道了，我就是突发奇想所以问问而已，有现在的你已经足够了。”
　　李林倒也没觉得可惜，本来就是他突然想到的事情，有自然是好，没有也不必强求，就像他说的那样，能够拥有现在的“苏颖”已经是曾经的他想都不敢想的事情了，他并不贪婪。
　　而且，修依同化一个人就意味着一个生命的永远逝去，如非必要，李林也不愿意做这样事情，他又不是色欲熏心的恶魔，获得一个人的身份之后也需要处理她的社会关系，也是挺麻烦的一件事，不是所有人都像苏颖这么无牵无挂的。
　　
　　

回复:

 </font>
应该考完了吧 希望后续能有些御姐分身 或是其他不同身份的 至少数量追平粘液_(:з」∠)_ ...
追平粘液不可能的，粘液那是主角身边的所有长相不错的女性全部都被同化了，不搞滥杀无辜的事情基本上不可能达到那种数量，我现在还在头疼怎么搞剧情来引出第二个人呢

回复:

 </font>
酒鬼养父虐待小女孩，忍受不了养父的毒打。半夜逃出来最终饿死接头，恰好主角旅游在山里发现了她 ，被同化 ...
这个跟苏颖重复了

回复:

各位读者老爷的建议我会仔细考虑的，就不一一回复了免得太占版面
还有就是不定形这篇会暂时转为周更，不是因为懒也不是因为事情多，而是因为突然有了新作的灵感，虽然我本来是没有多开坑的习惯，但架不住很合我xp的新作灵感蹭蹭的来，大纲都一点一点蹦出来自己编好了，不写的话老是心里痒痒，昨晚一直在想剧情差点都没睡着，想想都色得不行，所以打算先抽一部分精力来写新作
当然，这篇也不会坑掉的，我的完本能力有史可鉴，最多就是更得慢点，后面的剧情也有思路了

回复:

 </font>
新作是什么可以预告一下吗
kigurumi为主，还是纯爱

回复:

——————第八章 意料之外的麻烦？还是契机？——————
　　每天早上被修依的早安吻从睡梦中唤醒，在同一张餐桌上吃着精心准备的热腾腾的早餐，有时也会玩互相喂食play的游戏，咬着粉嫩的乳头从她丰满的酥胸中啜饮温热的咖啡、牛奶，然后收拾妥当，走出家门，和“苏颖”手牵手一起回到学校上课。
　　然后在学校里度过属于热恋情侣的充满狗粮的一天，一起上课、一起在图书馆学习，一起在食堂吃午餐，不时也会互相喂食，虽然在公众场合的时候会比在家里的时候要收敛得多，当然，一些大尺度的行为显然是做不了的，但对演技愈发完美的修依来说，一个简单的撩头发或是舔嘴唇的小动作就能轻易勾动他的心弦。
　　下午或是晚上下课之后，顺路去附近的农贸市场买晚餐的食材，回到家里，在同居的这几个月里将厨艺培养得炉火纯青的修依会在厨房里灵活地运用自己的触手，变着花样地为他奉上一顿色香味俱全的晚餐，家里多了一副碗筷也并没有给他的经济条件造成太多的负担，来自父亲的支持给了他充足的底气。
　　老爹对他的恋爱活动表现出无条件支持的态度，当他把“苏颖”的照片发过去之后，更是表示暑假一定要带回家见家长，谈一谈什么时候打算结婚。
　　晚餐之后，便是属于两人的自由独处时间，而这时候，李林通常都会选择穿上皮物，享受作为女体的感觉——他已经彻底离不开穿着皮物的美妙快感了。
　　不过也并不是每天晚上都会在床上翻云覆雨地欢爱就是了，尽管修依表示非常欢迎，但李林的精力是有限的，而且修依在床上的时候简直就像魅魔一样，每次都能将他彻底榨干——无论身体是男是女，修依总有办法让他彻底屈服求饶。
　　此外，天天做爱听上去也的确太过淫乱了一点，再怎么说也要保持一个合适的频率，否则很快就会失去激情的。
　　大多数时候，他只是单纯地穿着皮物，享受那种被全身包裹的安全感和紧缚的舒适感，偶尔和修依互相进行一些不过分的挑逗行为，譬如揉胸什么的，亦或是把奶茶饮料夹在乳沟里，一边喝一边打游戏——他看番的时候老早就想亲自这么干一次了。
　　洗澡，刷牙洗脸，然后穿着“苏颖”的皮物睡觉，直到第二天早上起床再脱下来。
　　只有周末的时候，李林才会长时间地穿着皮物，以女体的姿态体验属于女孩子的日常生活，度过奇妙而美好的两天。
　　如此往复，乐此不疲，没有波澜壮阔的事件，也没有源源不绝的麻烦，但总能在生活中找到新鲜的趣味，这就是他这段时间以来的日常。
　　李林的生活中走进了一个可爱的不定形女朋友，虽然修依的存在并没有让他成为都市小说的主角，走上人生巅峰，但她却彻底改变了他的日常，无论是皮物还是拟态，都是只有她能够带给他的乐趣，也只有他才能享受这样的乐趣。
　　当然，这是只有他和修依才知道的秘密，对其他人来说，他们看到的只是李林和金融系的系花，以高冷的著称的苏颖开始公开交往了，而且恋情升温速度快得惊人，几乎每天都腻在一起，毫无自觉地大开杀狗光环，疯狂地撒狗粮，凡是没女朋友的都恰了个饱。
　　除了待人冷淡的基本性格没有改变以外，苏颖在他们眼中的形象几乎完全变了个样，许多人都饶有兴趣地讨论、猜测着其中原因，但随着“英雄救美，冰山化冻”的故事慢慢流传来开来后，那些曾经的追求者，现在的柠檬人也就释怀了，也死心了。
　　能不死心吗？人家拿命拼出来的女朋友，这个墙角锄不倒，现实生活里也没有那么多脑子有坑的奇葩富二代，非要盯着一个人不放，苏颖漂亮归漂亮，但却从来不跟男同学有过密的接触，既然没有感情的基础，追求者自然全都是冲着身子和颜值来的，放弃了也就放弃了，谁也不会在一棵树上吊死——牛头人爱好者另说，但目前他们还没遇见过。
　　就连曾经的李林也是这样想的，所以被苏颖严词拒绝后也就放弃了念想，一心享受单身的快乐，这本来就是大多数年轻人的正常想法，直到修依的出现。
　　不过并不是所有人都能够轻易地接受这一切，比如说苏颖的护花使者亲友团们，尤其是她的几个室友，看着以前对外人冷冰冰，只对自己人敞开心扉的团宠+好姐妹突然毫无征兆地就投入了其他男人的怀抱，亲昵得旁若无人的样子，心里总不是滋味。
　　虽然修依并没有刻意去冷落她们，依然以苏颖的身份和她们保持正常的交流来往，并没有断了感情，但人的精力和时间是有限的，大部分时间跟在李林身边，不可避免地就和她们少了交流的机会。
　　“可恶……小颖居然在给他喂饭，我都没享受过这样的待遇呢。”有个女孩咬着嘴唇，羡慕道。
　　“这么想被人喂的话，回头我拿个勺给你喂呗。”霍心瑜没好气地敲了敲她的脑袋。
　　“你那是喂食吗？你明明是在填鸭子！”
　　“爱要不要，吃个饭还这么多讲究。”
　　“你这种半个男的怎么会懂……”
　　“闭嘴！专心观察，别忘了我们是来干什么的。”
　　她们几个苏颖的“前”舍友正躲在食堂的楼梯口处，举着手机充当望远镜，观察着远处李林和苏颖的那张桌子。
　　“明白明白，可是咱们这样好吗？总觉得像是小说里阻挠男女主的反派一样，结局会不会很惨啊。”有人犹豫不决。
　　“少逛点晋江吧，咱们又没想干坏事，只是想替小颖把把关而已，看那个姓李的值不值得我们家小颖托付终身，不然什么都不干我总觉得不踏实。”
　　霍心瑜皱着眉头。
　　她不是不相信苏颖和李林的那套说辞，英雄救美是许多年轻人共同的梦想，就连她曾经也没少幻想过，李林既然救了她一命，感激甚至成为朋友都是再正常不过，但就这么以身相许的话，她还是觉得苏颖太草率了，谁说英雄就不能是渣男？海王也是超级英雄呢——虽然他只是风评被害。
　　男女感情这种事情还是得看适不适合。
　　而且他们之间的进展也太快了，就好像之间跳过了最开始的阶段一样，之前还一点没有找男朋友的意思，周五晚上被英雄救美，直接就住进了他的家里，整整一个周末没回宿舍，回来后就跟她们坚决表示要和李林住在一起，连商量都没跟她们商量，这两天里究竟发生了什么？
　　她担心“未经人事”的苏颖已经傻乎乎地把第一次交出去了，女孩子对自己第一次产生好感，第一次欢爱的对象都有一种特别的感情，不然很难解释这种过于突兀的感情变化。
　　要是真交出去了，那她也只能认了，毕竟是苏颖的选择，她不过是朋友而已，不能代替她做决定，但总要看看李林究竟值不值得她这么付出，要知道恋爱中的女人是没有智商的，谁知道苏颖是不是被人哄骗得团团转，所以才需要她们这些局外人来审查一下，如果李林真的是个渣男，就算苏颖不认她们这些朋友，她也要拆了这一对。
　　苏颖的生活里已经有一个渣男父亲了，绝对不能再多一个。
　　“看到了吗？小颖准备先走了，我找我男朋友调查过李林的课表，小颖这节有课，他正好没有，而且那节课是跟女性生理有关的选修课，他肯定不好意思跟之前一样跟过去蹭课……我天！他还真敢去！？”
　　有人看到李林也站了起来，瞪大了眼睛。
　　她的男朋友就是二班的班长，也是李林的好兄弟之一，查个课表这种连隐私都不算的事情只是小意思。
　　“还好还好，小颖把他摁回去了，现在他一个人独处，天时地利人和，这是我们最好的机会。”
　　“呃……可是咱们好像都跟着小颖一起选了那门课，她要去上课，我们也要啊，那老女人贼喜欢随机点名的。”
　　“笨蛋，一节课而已，有小颖的人生大事重要吗？”
　　“可是她说旷课被点到，平时分直接扣光，老变态了。”
　　“……妈的。”霍心瑜一拍脑袋，骂了句粗口。
　　“算了，你们先去上课，叫到我就帮我点个到，我留在这里，亲自去会会他。”
　　“你行吗？”
　　有人迟疑。
　　“不是不相信你啦，主要是你脾气暴躁，而且之前跟他有过冲突，你们真的不会打起来吗？”
　　霍心瑜深吸一口气。
　　“只要他不是渣男，我就不打他。”
　　“那……好吧，注意一下，别太急躁了。”
　　其他人一步三回头地挨个离开，只留下霍心瑜一个人继续观察，看着苏颖从食堂门口离开后，她找上了李林。
　　“等一下，李林，我有话跟你说。”
　　听到身后熟悉的大嗓门，还有搭在他肩膀上的那只手，正打算去把自己的餐盘放进回收处的李林只能回过头。
　　“干嘛？”
　　他对霍心瑜没什么好印象，之前他追苏颖的时候把他骂得差点没气死他，但修依反而为她说了几句好话，她从苏颖的记忆里看到了这个比不少男生都要高的女孩的另一面，知道她只是在用自己的方式维护苏颖。
　　修依并不是那种“不管你是谁，就算是好姐妹得罪了主人也要死”的偏执性格，她也不希望李林平白无故得罪人。
　　“该说的能说的，苏颖之前应该已经给你们解释过了吧，你不会对我还有什么意见，想拆了我们吧？”
　　“我……我不是那个意思，我只是想问你一些问题，别误会……咳！”
　　她清了清嗓子，坐在他的面前，一脸严肃地盯着他。
　　“行，有什么想问的就问吧，我不保证回答。”
　　李林揉了揉太阳穴。
　　他大概能猜到霍心瑜找他是为了什么，无非就是为了苏颖的事情，觉得他不可靠。
　　“你是怎么骗到……啊呸，怎么跟小颖在一起的？”
　　“我听见了啊，什么叫骗……你对我的怨念是有多深？原因的话你不是已经知道了吗？”
　　“知道归知道，但……你俩之前都没什么交集，才过了一个周末怎么就这么亲热了，我跟她做了两年的舍友也没见过她对别人那么热情的样子。”
　　“那个的话……”李林叹了口气。
　　这的确是个破绽，被熟悉苏颖的霍心瑜注意到也很正常，本来按照修依的演技应该是不存在这个问题的，但谁让他自己那天犯蠢，把修依给吓到了，只能用这样的方式让他安心。
　　说到底这锅还得他自己背。
　　“大概是因为她被吓到了吧，你应该知道苏颖她家庭条件不好，没什么愿意真正关心她的人，最多也就只有你们这些朋友，真正的她其实很脆弱，而我是当时面对着生命威胁的她唯一一个能够信任和倚靠的人……吊桥效应听过吧？”
　　“听过，所以她就对你产生了好感？”
　　霍心瑜皱了皱眉。
　　“没错……别用这种眼神看着我，我又不是趁人之危的混蛋，我有跟她解释过这种心理，她也是知道的。”李林摊了摊手。
　　“再加上她当时的处境，老爹欠了一屁股债死了，以后要半辈子都被黑社会逼着还债的人就变成了她，甚至只还钱都还不够，那个讨债的看她长得漂亮还想要对她用强，差点就拿刀子压上她脖子了，您能想象那种绝望吗？”
　　他一边说着，看了一眼霍心瑜的身后，那里站着一个熟悉的身影。
　　“但……那也不是你趁人之危……”
　　“那不叫趁人之危，心瑜，那叫拯救。”
　　修依……或者说苏颖坐在了她的身旁，声音平静如常。
　　“他并没有对我挟恩图报，也没有要求我做什么，是我主动提出和他交往的。”
　　“小颖……你……你不是去上课了吗！？”
　　霍心瑜涨红了脸，被刻意避开的正主发现自己的小算盘让她十分尴尬，只得支支吾吾道。
　　“没错，我是打算去上课的，然后就从侧门看到了我的几个好姐妹也在去教室的路上，本想跟她们一起走，结果看到我的时候她们就像做贼被发现一样不知所措，我就知道你们肯定瞒着我在搞事情。”
　　“那群憨批丫头……咳咳，小颖，你都听到了？我也没想对他做什么，只是想看看这个家伙适不适合做你的男朋友罢了……”霍心瑜自知理亏地小声说道，
　　“我知道。”
　　“苏颖”点了点头。
　　“你们是为了我好，担心我是被他骗了，觉得我不够谨慎，这些我都清楚，也很感谢你们对我的关心，但没必要去逼问我的男朋友，这样我也会很为难。”
　　“抱歉……”
　　“心瑜，我会选择和他在一起，并不只是因为他救了我，我就对他产生了好感，我也学过一些心理学，就算真的是因为所谓的吊桥效应，我也会观察，会思考，到最后我才做出了决定。”
　　“我以前并没有找男朋友的想法，你应该清楚为什么，所以我才拒绝了所有的告白，也没有去深入了解任何一个男人的打算，但那次的事情就是一个契机，让我看到了他的另一面。”
　　“他不是那种玩玩而已的家伙，也不是你讨厌的那些渣男，而且……他很单纯，只是个傻乎乎的男孩，因为那个男人的缘故，我对很多人都以恶意的目光去看待，包括他，但那时候我才发现，其实并不是所有男人都像那个混蛋一样恶劣，也有人值得我去依靠，所以我才会选择和他在一起。”
　　她飞快地瞥了一眼坐在对面的李林，脸上泛起红晕，声音也小了许多，似乎是觉得在他面前这样直白地表达自己的感情还是很难为情。
　　“总之……我相信我的选择，他值得我托付下半生，你们也别对他抱有这么大的恶意好吗？他跟其他人是不一样的。”
　　“好吧……既然你都这么说了。”霍心瑜嘟囔着。“但我可不会这么简单就相信他，我会看着的，要是他胆敢抛弃你，我就把他扔进湖里喂鱼。”
　　“你总是这样动不动就威胁……算了，那种事情之后再说吧……李林，我们先走了，再不去上课的话就真的要迟到了。”
　　“苏颖”朝他点点头，拽着霍心瑜的胳膊离开了食堂，临走前留给他一个羞涩的笑容。
　　——————————
　　下午的课程结束之后，不急着赶回家的两人手牵着手，慢慢走在夕阳照射的路上，看着马路边车来车往。
　　“对了，今天的事我又跟心瑜还有其他的朋友说了一下，他们应该不会再来找你了。”
　　“苏颖”忽然说道，声音平淡，就好像在说一件平常的琐事一样。
　　和修依的原本性格不同，在拟态成苏颖的状态下，她其实并不喜欢过多的言语，如非必要是不会长篇大论的，今天算是特殊的例外。
　　“……其实来找我也没关系，我还是挺喜欢那种……你在她们面前努力维护我的样子的，有种被信任的安心感。”李林笑着说道。
　　“不要……那样我会很尴尬…尤其是在你的面前说那种话。”她偏过头，耳垂有些红。
　　“苏颖”和修依最大的不同就在于修依几乎不会脸红，她的尺度远比李林放得更开，就算要羞涩也是李林最先羞涩，而苏颖只是简单的调戏就能让她从冷冰冰的霜美人变成脸红红的蒸汽姬，被逼到无可奈何的时候，还会佯怒地挥起粉拳锤他一下，然后假装不理他，一声不吭地生闷气。
　　他一开始以为只是演技，但和修依交流过后才知道，演技只是一部分，在完全投入到拟态的时候，她的确会因此而感到羞涩，就像被催眠的状态一样，也就是说，她的反应其实有一部分是真的。
　　他喜欢这种真实的感觉，修依那种温温软软的性格他再熟悉不过了，最近多了点调皮也没有跳出原本的框架，虽然远远称不上玩腻的程度，但苏颖略显别扭的冷淡性格却能给他更多的新鲜感和反差的乐趣。
　　“对了，苏颖，你能不能对我说一句话。”
　　“什么话？念台词可以，太过分的不行。”
　　“就说，你喜欢我。”
　　李林两眼冒着光，他突然很想听“苏颖”用最直接的方式说喜欢他，那种感觉和修依是不一样的。
　　“哦，你喜欢我。”
　　“苏颖”偏过了头，耍了个小花招。
　　“不是这个，你懂我意思的。”
　　“不要……太恶趣味了，这里大街上人这么多，被听到会害羞死的……我现在是苏颖，这种话真的说不出口。”她扯着他的手，小声说道。
　　“作为修依的时候当然没问题，但如果要求是苏颖的性格，我不确定能不能拟态到位。”
　　她倒没有人格分裂或是性格模式切换这种东西，就算拟态性格的时候有一部分真实因素，那也是完全受她控制的，但要保持角色形象的同时说出苏颖几乎不可能说出口的话，难度实在有点高。
　　“求你了，就说一句，就试一次嘛。”
　　李林不依不饶地继续骚扰她。
　　“……好吧，那就一次，我尽量试试吧。”
　　“苏颖”深吸一口气，酝酿着那种感情。
　　既然李林都这么说了，她又怎么可能拒绝，只要是李林的请求，无论多么困难她都会尽力去完成，说一句喜欢只是小意思而已。
　　“我……喜欢你。”
　　她的声音细若蚊呐，只有自己能听见。
　　但李林凑近了耳朵，还是听不太清。
　　“能不能再大点声，我听不见，没有那种氛围啊。”
　　“我！喜欢你！李林！”
　　“哼！这样够了吧！？”
　　她面色泛红，气鼓鼓地盯着他傻笑的脸看。
　　“感情还是不太够，下次再多练习一下吧，这次就勉强算你合格了。”
　　然后他就收到了来自修依的白眼。
　　她干脆就不维持苏颖性格的拟态了，而是变回本性，朝他吐了吐可爱的小舌。
　　“明明是你越来越恶趣味了。”
　　“调戏自己的女朋友，怎么能叫恶趣味？那叫情趣。”
　　“好好好，情趣就情趣，你开心就好。”
　　她继续牵着他的手，露出温暖宠溺的笑意，迎着夕阳的红光照在脸上，精致的面容散发出令人惊艳的魅力，引得路人频频侧目，投来火热的目光，但看到她揽着李林胳膊的亲昵姿态时，无声的心碎伴随着叹息不绝于耳。
　　“好白菜都给猪拱了。”
　　“我怎么就找不到这么漂亮的女朋友呢？”
　　“你看！你还看！你再看！？”
　　某人被旁边的女孩拧着耳朵拽走了。
　　但这一切都跟李林和修依没有半毛钱关系，他们也从没在意过路人的眼神——无非就是羡慕嫉妒恨，有修依这样的女朋友在身边，这样的目光是常有的事。
　　行至十字路口，等待绿灯亮起的间隙，眼尖的修依注意到了十字路口的一侧高速驶来的一辆深红色轿车，在红灯前减速变道到最右车道，即将转弯。
　　临时变道本就已经十分危险，可能与其它车相撞，但问题并不在于此，而是在于从另一个方向驶来的一辆满载货物的重型卡车。
　　本该减速慢行等待时机的深红色轿车并没有减速，又正好处在卡车的视觉死角区域内。
　　伴随着“嘭！”的一声巨响，从转弯车道冲出来的深红色轿车被携带者巨大动能的重型卡车拦腰撞击，车身几乎完全变形，且撞击点就在驾驶座旁，在车道上滑了几十米远才停下来。
　　在人类社会上网冲浪了好几个月，看过不少车祸视频的修依几乎可以断定，那辆深红色轿车的驾驶员几乎不存在活下来的可能，就算是活下来也多半全身伤残。
　　但那是人类的判断，而不是属于一只不定形拟态血肉生命的判断。
　　“李林，我们快过去看看，说不定我还能捞回一条命来。”
　　修依皱着眉头，拽着他快步跑向车祸现场。
　　李林也明白她的意思，一声不吭地跟着她跑，见过苏颖死亡现场的他很清楚，在不考虑副作用的情况下，修依几乎可以用自己的细胞治好绝大多数的人类伤残。
　　除了脑部这种承载思维意识的部位没法轻易动手以外，哪怕是致命伤对她来说也不比治好腰椎间盘突出困难多少，如果当初不是因为苏颖已经接近脑死亡的话，捞回一条命还真不是问题。
　　赶到现场后，虽然远远地开始有不少人聚集围观，但谁也不知道那辆被撞得完全变形的汽车会不会突然着火爆炸，因此都躲得远远的，没人敢上前。
　　在这样惨烈的车祸现场中，没有人会认为驾驶员还能活下来，为了一个死人送命实在不值得。
　　这样的想法对修依来说反而是好事，方便她在不为人知的情况下“动手脚”，和李林相视一眼后，明白修依意思的李林点了点头，装作被挣开手的样子留在人群附近，而修依没有一丝迟疑地在人群的惊呼中跑向车祸的现场，拥非人的强大力量轻易地打开了变形的车门，从驾驶座拖出来一个人。
　　一个浑身是血的成年女性，年龄粗略估计大约在25-30左右，面容被血液糊得几乎看不清。
　　就在她抱着伤员跑到围成一个圈的人群内侧边缘的时候，身后的汽车残骸忽然毫无征兆地爆出一大团火焰，彻底烧成了渣。
　　只差十几秒钟时间，“苏颖”同样也会葬身火海——当然，只是理论上而已。
　　虽然听上去相当危险，但李林的心里却毫无担忧，反而相当轻松，因为他很清楚，修依的安全根本不需要他的担心，就连战术核弹都没能将她彻底消灭，区区汽车爆炸还真伤不了她几根毫毛。
　　唯一的问题是，如果在她救人的时候汽车发生了爆炸，那么她还得假装受伤在医院里躺上一段时间，免得遭人怀疑，不过这样的代价显然是值得的。
　　当然，李林也没有闲着，直接掏出手机喊了救护车，驱赶人群让所有人远离现场和伤员，然后凑到修依身边，假装做出急救的模样，实际上则是小声在询问修依。
　　“怎么样？”
　　“全身多处骨折，脊柱断裂，颈部动脉被玻璃划破了，大量出血。”
　　这些伤情同时出现在同一个人类身上，无疑是百分之百的致命伤，即使救护车就在现场也很难救得回来，但对修依来说，能用细胞填补的伤势都不是问题。
　　只不过，从今往后这个人的身体的一部分就会永久性地处在修依的控制下，但修依也没有利用这种特性做些什么的打算，只要她不主动控制，那些细胞和普通的细胞并没有什么区别。
　　“我已经简单地填补过了，只留下一些不致命的伤势痕迹，这样不会遭到怀疑，不然被这样撞一下什么事都没有的话就太可疑了。”
　　就在两人交流的时候，躺在地上浑身血污女人似乎张了张口——她并未完全昏迷，只是意识不太清醒。
　　数分钟后，救护车赶到了现场。
　　而修依和李林并没有跟着去医院，只是在叽叽喳喳的人群注视下快步离开现场，回到了家里，免得待会警察来了走不了。
　　他本以为这件事就这么结束了，他们能做的事已经做完了，剩下的再掺合只会给自己徒增麻烦，反正他也没有挟恩图报或是拿锦旗的意思，但现实似乎事与愿违。
　　几天后，一个来自医院的电话打到了李林的手机里。
　　“您好，还记得前几天的那场车祸吗？我就是那个被你们救了一命的车主，我希望能够当面感谢你们，还有……一些事情想要当面询问可以吗？”
　　电话里的女性声音很好听，但显得非常虚弱，虽然修依填补了她的致命伤，但动脉破裂导致的大出血是货真价实的，再加上其它伤势的影响，她同样至少需要在病床上躺半个月以上。
　　“不用了，虽然不知道你是怎么查到这个电话的，但我们并没有出名的打算，你能好好的活着就够了，再见。”
　　李林正打算挂断电话，但对面的女人急忙阻止了他，因为情绪太过激动，甚至还伴随着几声咳嗽。
　　“先生……请你先不要急着挂掉，我真的有很重要的事……咳…那天在车祸现场的时候，我并没有完全昏迷，我好像……看到了一些特别的东西，关于那个……能和您当面谈谈吗？求您了，我真的……真的没有恶意…咳咳！”
　　因为处在医院这种公众场合，她并没有详细说明，但李林却无法忽略她的暗示，因为修依的确有些“特别”的东西，他无法保证那个被修依救了一命的女人是否真的看到了她的触手或是什么。
　　虽然拟态成人类的修依以地球科技水平即使是细胞检查也很难发现破绽，再加上当时车祸那种条件下，当事人还大出血几近昏迷，即使真的看到了什么，说出来也不会有人当真，只会当作是她半昏迷时看到了幻觉。
　　但李林犹豫再三后，还是答应了下来。
　　他从对方的声音里听出了几分祈求……甚至是哀求的意思，这明显不是威胁该有的语气。
　　不管怎么样，还是去一趟吧，有修依在他也不怕什么。
　　“……”
　　“好吧，我会去的，但别耍什么花样，我们救你可不是为了给自己惹麻烦的，如果让我知道你泄露了什么，我会让你后悔。”
　　“当然，请您放心……”
　　
　　

回复:

这章主要还是过渡，为了引出其他人物

回复:

 </font>
终于，更新了~
后边到底要怎样获得更多身体呢，不能每次都撞见意外事故吧？ ...
同化对象注定不会太多，之前已经铺垫过自由拟态的能力了，缺的只是社会身份和分身能力

回复:

——————第九章 两姐妹的幸与不幸——————
　　次日上午，怀着些许疑惑和必要的警惕的李林带着修依赶到了市中心医院，按照那位被修依从车祸中捞回一条命的女车主发过来的短信找到了她的病房，一间vip单人病房。
　　敲了敲门后，听到里面“请进”的女声，李林拧开把手走了进去，修依跟在他的身后半步，心里始终有些警惕。
　　vip病房里的装饰布局比普通多人病房要豪华得多，甚至还看到了沙发和桌子，整体布局就像是酒店房间一样，只有靠墙处的病床还有一点医院的样子。
　　看到有人进来，且不是穿着白大褂的医生护士，而是穿着普通服装的一对年轻男女，躺在病床上的女人愣了一下，眉头微皱，不过很快就舒展开来，脸上挤出一个略有些憔悴，但看上去依旧灿烂阳光的笑容，强撑着身体坐了起来，甚至因为动作太急而碰到了旁边的挂水架子。
　　之前在车祸现场的时候，因为她满脸都被血浆遮盖住的缘故，李林也没怎么看清她的长相，只是从身上被染红的商务西装粗略判断了一下年龄，以为是三四十岁的女白领。
　　直到这一刻四目相对的时候他才注意到，尽管脸上贴着几块纱布，但无法掩盖那显得过分年轻的轮廓和皮肤，显而易见，这是一位年龄看上去也就二十多岁的年轻女性，顶天了不会超过三十岁，长发披肩，容貌也相当秀丽，只是脸上的黑眼圈和苍白的肤色让她看上去憔悴了许多。
　　“短信里写的103病房……我应该没走错吧？”
　　“如果您是李林李先生的话，那就没错了。”病床上的年轻女人笑了笑。
　　“自我介绍一下，我叫陆雪嫣，白雪的雪，巧笑嫣然的嫣。”
　　“感谢两位在那种情况下还能不顾危险伸出援手，否则的话…咳咳……恐怕我也没办法活着被送到医院了，也请原谅我用了一点不光彩的手段得到了您的号码，不过请相信我并没有任何恶意，我也是情急之下才出此下策的，因为两位当初实在是走得太匆忙了……”
　　“当然，我并不是在辩解什么，如果冒犯到您的话，我先在这里道个歉，之后会奉上一份薄礼以示歉意，还望您海涵……咳咳！”
　　她的声音很温婉，语气歉意十足，姿态也放得很低，一副要打要骂悉听尊便的样子，时不时还会咳嗽一下，看上去有些虚弱，让本打算兴师问罪的李林也没办法摆出太过强硬的态度，只能皱了皱眉，叹口气。
　　“算了，这年头电话号码什么的早就不算隐私了，没营养的客套话也少说一点，咱们就开门见山吧，这位……陆小姐，你大费周章弄到我的电话号码把我们叫到这里来，也不是单纯为了感谢吧。”
　　在他身后，眼神相当冷淡的修依也一言不发地盯着她看，不放过一丝微表情的变化，在如今已然精通心理学的修依面前，几乎没有人能够毫无破绽地撒谎。
　　只有在李林面前她才会克制自己的观察能力，让自己看上去笨一点，让他有一个良好的生活体验，但在外人面前——尤其是在威胁到自家主人头上的人面前，她不吝于利用自己非人的观察力，成为最高明的侦探和最恐怖的武器来保护他的安全。
　　而“忘恩负义”的陆雪嫣在她的心里就是第一个需要百分百警惕的敌人。
　　“不，当然不是那么简单，虽然我的确非常感谢两位的救命之恩，但我真的有更重要的事情想向您……还有这位小姐求证，才会用这种不礼貌的方式邀请您。”
　　陆雪嫣看了一眼旁边的修依，后者还是一言不发地站在李林身后，她深呼吸一口气，按耐下心里不断翻涌的各种猜测和想法，才缓缓说道：
　　“关于……在那场车祸中，我看到的一些特别的东西。”
　　“所以你看到了什么？”
　　“可能是……蛇？或者是触手……什么的。”她有些不确定地小声说道，眼神在修依和李林之间不断徘徊。
　　“虽然当时的我处在半昏迷的状态，眼睛也被血糊住了，什么也看不清，意识也不怎么清醒，但我还依稀记得在车里的时候，好像有什么一条一条的东西从我的身上抚过，缠绕住我的身体，把我从变形的车架里拖出来，力气很大，而且不止一条。”
　　“当然……我也不是没想过这可能是我失血过多濒死的时候出现的幻觉，毕竟当时的我已经差不多要昏过去了，我最开始就是这么认为的。”
　　“直到前天，从医生那里拿到我的伤势鉴定之后，我看了好几遍，发现……我的身上都是一些不致命的伤势，但我清楚地记得，在撞车的那一瞬间，有一块很尖锐的金属碎片还是玻璃碎片什么的飞过了我的喉咙，我到现在都能回忆起那种脖子漏气的感觉，非常的恐怖，可是医生却告诉我，我的脖子好好的，没有任何伤口。”
　　“虽然这也能用幻觉解释，但更奇怪的是，我的身体有严重的失血后遗症，却不存在会导致大出血的大型伤口，其它的伤势都不可能在短时间里造成大量失血。”
　　她顿了顿，用另一只没有扎着针的手扯下病号服的衣领，露出白净的脖颈。
　　“而最关键的证据在于这里，我的脖子下面本来有一颗小小的痣，但现在它不见了，而且皮肤没有伤口，就好像它从来没有存在过一样，所以我才能确定，我的身体似乎被某种神奇的力量治疗过，虽然听起来这种玄幻的说法有些匪夷所思，但这是唯一能够符合逻辑的解释，而当时最有可能治疗我的存在就是你们两位。”
　　她的逻辑非常清晰，就像某位万年小学生说的那样，排除掉所有错误的答案，哪怕剩下的再怎么难以置信，那就是真相，就连李林也找不到反驳的理由，只能和修依对视一眼，看到了她眼中的无奈。
　　第一次救人，经验不足，留下破绽也情有可原，谁知道当时那个满脸是血的女人居然还没昏死过去。
　　“所以…我想向您确认一下……我看到的那些……都是真的吗？”
　　“……嗯，是真的，你的观察力倒是敏锐得很。”
　　李林揉了揉太阳穴。
　　他承认得很干脆，在这种时候死撑藏着掖着已经没啥意义了，即使他不承认，她的心里也早就有了定论，再者，他也在等待着陆雪嫣的下文——他觉得这个女人应该不是单纯为了满足好奇心而叫他过来的。
　　“所以在车祸发生的时候，我的身体其实确实受了致命伤，但却被治好了？”
　　“对，是她做的。”他指了指旁边的修依。
　　“那……我感觉到的触手也是存在的？”
　　“没错。”
　　“恕我冒昧，如果可以的话，能不能……让我看一下，就只是看一下，拜托了……不，求您了！我保证不会说出去的。”
　　陆雪嫣的声音有些发颤，尽管推测逻辑链都是完全合理的，她也相信自己的判断，但她的科学世界观还是让她本能地怀疑这种可能性，她需要更加直接的证明。
　　“在这里吗？医院怎么说也是公共场合吧，你确定？”
　　“请放心，现在的话……还没到换药的时候，我已经和医生说过，非必要的时候不要进来，让我一个人安静休息，所以至少还有一个小时的时间，在这期间不会有人打扰的，您房间里也没有摄像头，您不必担心。”
　　李林点点头，算是暂时相信了她的说法。
　　他本来就不是特别担心，一是就算说出去也没人信，二是退一万步讲，哪怕陆雪嫣真的偷偷放了窃听器或是针孔摄像头之类的东西，他们也有足够的报复能力，修依的细胞还在她身上呢，平时她愿意安分守己地当个人类女孩，但不代表他们就是好欺负的，真动起手来该害怕的从来不是李林，而是他的敌人，修依就是他最大的底气。
　　修依也没有说话，她一样不是特别担心，无论发生什么，她都有自信为主人解决掉所有的麻烦，无论要怎么做，是隐瞒还是承认，她都听李林的。
　　“修……不，苏颖，你伸两条触手出来给她看看吧。”
　　“哦。”
　　修依听话地伸出手，从袖口中延伸出两条肉色的触手，放在陆雪嫣有些颤抖的手上。摸着手里光滑、温暖且还在微微蠕动的血肉长条，那奇特的毫无关节骨骼结构的柔软血肉触感微妙地有些恶心和恐怖，让她在激动之余忍不住咽了口唾沫。
　　是真的，还是活着的，这种结构不应该存在于人类身上，也就是说，自己的猜测是正确的，刚刚李林也承认了。
　　她重新打量着眼前这个漂亮又有些冷冰冰的女孩，除了袖口里伸出的触手以外，无论怎么看都是普通的人类女孩，但在陆雪嫣的眼中，她的形象逐渐奇幻起来，充满了非人的神秘感。
　　“那……李先生你也是……”
　　“不，我不是，只有她是特别的，我只是个普通人。”李林摇头否认。
　　这个答案并没有出乎陆雪嫣的意料，就目前为止她看到的一切特殊之处都是属于这个女孩的，而李林本人反而没什么存在感，不过这并不影响她的想法。
　　她需要确认的只有一件事，那就是两人之中的确有特别的存在，拥有能够迅速治好一个伤势严重到必死无疑的人的“魔法”，其它的都只是细枝末节。
　　陆雪嫣深吸一口气，努力平缓自己的心情。
　　“希望你能对此保密，最好把你现在看到的一切都烂在肚子里，否则的话，你会知道后果的。”
　　李林想了想，半是提醒半是威胁地说道
　　“当然……我肯定会的，绝不会跟任何人提起和两位有关的任何事情，而且……不瞒您说，我是有求于您的，自然不会做这种让您反感的事情。”
　　“有求于我？”李林挑了挑眉。
　　这倒没有出乎他的意料，他从那通电话里就听出了几分请求的意思，而不仅仅只是满足好奇心，否则他也不会亲自过来了，他可没那个兴趣专程跑过来让修依给人秀触手。
　　“先说说看，答不答应看情况，就算答应了也不可能给你无偿打白工的，这点你要清楚。”
　　“这个我自然明白，无论是否能成，我都会奉上一份礼物作为谢意，报酬也一定让您满意。”陆雪嫣点了点头，看向了修依。
　　“其实是……我想拜托您看一下，能不能治好我的妹妹，这才是我想尽办法麻烦两位过来的真正原因。”她叹了口气，语气中说不出的疲惫和忧虑。
　　“她……两个月前诊断出了脑癌，而且已经发展到晚期了，肿瘤多处并发，压迫大脑，引起强烈的神经痛苦，需要长期使用镇痛剂，而且无法通过手术切除治疗，化疗、靶向治疗也不行，我……我真的想不到任何办法了，所有的医生都说……她已经没有希望了，让我在最后的日子里多陪陪她，可是……她现在的状态…活着的每一天都像是折磨……”
　　陆雪嫣捂着脸，极力压抑着语气中的痛苦和哭泣的冲动，但眼角的两行清泪是做不得假的。
　　她之所以会出车祸，也是因为妹妹的病情让她思虑过度，以至于精神恍惚加上疲劳因素，才会发生那起车祸。
　　在撞车的那一瞬间，她有一种解脱的想法，可是命运却像是在给她开了个不大不小的玩笑，让她活了下来，还看到了新的希望——能治好我的致命伤，说不定也能治好妹妹的病吧，就像溺水的人抓住了最后一根稻草，拼死也不会放开。
　　“现代医学无法治好她的病，但您有如此特殊的能力或许有可能做到，如果您能治好她，我愿意奉上我的一切作为回报。”
　　李林看向了修依，这种涉及到专业方面的事情不是他能解决的，只有修依本人才能解答，后者犹豫了一下，摇了摇头。
　　“很遗憾，我恐怕无法做到。”
　　“为……为什么？”陆雪嫣瞪大了眼睛。
　　“你明明都能治好我的……抱歉，我有些太激动了，但……真的不行吗？”
　　“治好你和治好脑癌晚期根本不是一个难度的概念。”修依还是摇头。
　　“你可能不理解我治好你的原理是什么，那不是你想象中的魔法，也并不玄幻，我只是用我的细胞同化然后填补了你的伤口，也就是说，你现在的身体上有一部分是处在我的控制下的，当然，在不动用的情况下，那些细胞和你的正常细胞没什么区别，也不会对你的身体造成任何影响。”
　　她顿了顿，给陆雪嫣一点消化的时间。
　　而知晓另一个例子的李林已经猜到了她想说的事情，叹了口气。
　　“身体的细胞被替代不会有什么负面影响，但大脑不同，它承载着人类的思维意识，如果一个人的大脑细胞被我同化替代，哪怕只是一部分都会导致一个可怕的后果——她的意识被我的细胞污染同化。”
　　“如果只是少部分的脑细胞，那倒是没问题，大不了自我凋亡，剩下的正常细胞依然能维持意识存在，但脑癌晚期通常意味着癌细胞的深入大规模扩散，如果要用同化替代的方式治疗，那么她的意识也会被我慢慢同化，直到彻底变成我的一部分。”
　　“简单地说，我的治疗方式的确能让她活过来一段时间，但随着时间流逝，她会慢慢变得不再是你的妹妹，从里到外彻底变成另一个人，这个过程是不可逆的，时间不一定，但粗略估计不会超过一年，病情特别严重的话，可能也就三四个月。”
　　“这不是危言耸听，更不是威胁，而是无法改变的事实，我的治疗原理注定了必然如此的结果，这样的代价你能接受吗？”
　　“怎么会……”
　　陆雪嫣呆呆地坐在病床上，好似失去了最后的希望一般，眼神中没有了刚才的光彩和希冀，从地狱到天堂，又从希望的最高点坠落的冲击让她的心里一片混乱。
　　她不知道自己应该如何选择，拒绝意味着回到从前的局面，妹妹依然会在不久之后死去，而接受意味着安乐死，让自己的妹妹逐渐变成另一个人，这无异于亲手终结自己妹妹的生命。
　　李林的心情也不怎么好，作为人类的同理心让他多少能理解一点她内心的痛苦，无论选择哪一种，对她来说都是同样的煎熬和折磨，但除此之外，也没有第三个选择了。
　　他想起自己前段时间曾经问过修依的事情，修依的回答是需要同化第二个人。
　　而现在，这样的机会就摆在眼前，李林却没有任何渴望的想法，他宁可不要，这不是他想要的方式。
　　如果有可能的话，他也希望修依能够轻松地治好她的妹妹，然后收一点钱作为报酬，这样对大家都好，但事实就摆在眼前，他改变不了。
　　许久之后，陆雪嫣才从那种呆滞的状态中缓过来，擦去不知不觉间流下的泪水，勉强挤出一个有些难看的笑容，比起笑，更像是在哭。
　　“抱歉……我失态了，这种事情……我真的做不到，我没有资格代替她做出这种生命的选择，所以……我想问问她自己的意见，可以吗？”
　　“我会尊重当事人的意愿。”修依点点头。
　　陆雪嫣深吸一口气，拿起手机，颤抖着拨通了一个号码。
　　因为妹妹的病情已经到了连保守治疗都几乎没有效果的程度，她就把她接回了家，打算陪着她度过生命中最后的时光。
　　她用一种复杂的语气尽可能简单地给自己的妹妹解释了修依给出的第二个选择，然后把选择权交给了她自己——或者说，让她自己决定用哪种方式走向死亡的终点，而修依则负责补充解释。
　　出乎意料地，少女答应得很快，几乎没有什么犹豫，就接受了修依的“治疗方案”。
　　“你确定吗？我可不是在危言耸听，在接受我的细胞同化后，你的意识真的会被我一步步侵蚀替代，最后彻底变成我的一部分的。”
　　修依再次强调了一遍代价和后果，但视频通话的另一边，名为陆雪音的少女只是摇了摇头，展颜一笑。
　　“那样不也挺好的吗？至少这个过程没有痛苦，我也能健健康康地陪在姐姐身边度过这段时间，总比现在这样……在病痛中一点点死去要好，现在的我对姐姐来说也是一种折磨，就像这次……如果不是幸运地遇到了你们两位的话，姐姐恐怕会先一步离我而去吧。”
　　她的笑容看上去倒是有些轻松，病痛的折磨让她对一切都看得很开。
　　“说实话，我很感激你们救下了姐姐的命，能够成为救命恩人的一部分，对我来说也未尝不是一种幸运呢，就当作是我的报答方式吧。”
　　“不用有什么负罪感啦，我本来就是要死的人，能用这种方式让我没有痛苦地消失，对我来说就是最大的帮助了，其它的我也别无所求，只希望等我被你彻底同化之后，你能好好地使用我的身体就够了。”
　　“这样一来，我也可以算是以另一种方式活着了，想想不也挺浪漫的吗？”
　　她坐在家里的病床上，看着手机里依次扫过的面孔，面色复杂的姐姐，还在犹豫的修依，以及始终皱着眉头的李林，目光锁定在了最后站在修依身侧的他身上。
　　“对了，苏姐姐，这位……李先生是你的男朋友吗？”她的语气有些好奇。
　　“啊……嗯，没错，他是我在这个世界上最爱的人，不过这应该和我们正在说的东西没关系吧，你怎么突然说起他来了。”修依疑惑道。
　　“没什么……只是，我突然有些特别的想法。”
　　她笑了笑，虽然看上去面容因为病情有些枯槁憔悴，但整体依然显得相当清秀，可以看出健康的时候她的颜值绝不会差。
　　“从小到大，我还没谈过一次恋爱呢，以前姐姐总是不愿意让我早恋，可是以后却再也没有机会了，所以……我在想，如果可以的话，能让我体验一下恋爱的美好吗？反正我最后也会成为你的一部分，应该也不算那什么……牛头人吧，这就是我最后的遗愿了。”
　　“苏姐姐，你愿意把你的男朋友借我一段时间吗？”
　　“这……”
　　修依瞪大了眼睛，而陆雪嫣和李林也是几乎一模一样的惊讶表情，似乎是没想到陆雪音居然会提出这样的条件，奇妙的尴尬感甚至冲淡了几分空气中的伤感。
　　“雪音，你……是认真的吗？”
　　“我当然是认真的，难道有什么不好的吗？求你了……姐姐，就让我最后再任性一次嘛……”
　　陆雪嫣的心情更加复杂了。
　　妹妹的“遗愿”从各种角度上来说，逻辑都是说得通的，满足将死之人在死前谈一场恋爱的要求，这样的桥段在各种小说动画电视剧里她也见过不少了，但发生在自己的身边，尤其提出者还是自己的妹妹，她一时间也不知道该如何反应。
　　不过她想了想，自己似乎也没有反对的理由，凭良心说，她自然也希望妹妹接下来的日子能够开开心心地度过，总比整日被病痛折磨要好，既然是妹妹的愿望，她应该为她高兴才是。
　　这样一想，她的心情也没有刚才那么痛苦了，不管怎么说，至少妹妹是很高兴的，看见她久违的可爱笑颜而郁郁寡欢的模样，自己的心情也仿佛得到了治愈。
　　“好吧，你说了算，只要你开心就好，姐姐都依你，什么都依你，乖。”
　　因此，最后的决定权就落到了修依和李林的头上。
　　而修依很干脆地把皮球又踢给了自家主人，反正她自己是无所谓的，且不说她作为不定形拟态生物在思考方式上的不同，让她本来就没有太多感情上的独占欲，再加上陆雪音的情况也的确特殊，到最后必然会被自己同化吞噬，说到底甚至连出轨都算不上。
　　只要李林愿意，她没有任何意见。
　　自然，李林也陷入了纠结，从感性上，他是觉得有些亏欠陆雪音的，虽然本来就没有其它选择，但让修依同化吞噬掉她的身体，多少还是有些损人利己的负罪感，可是答应的话又似乎有些对不起身边对自己一心一意的修依，像个见色起意的渣男，而且还是对一个即将死去的少女下手的垃圾货色。
　　理论上是合情合理合法地开后宫，但总觉得有点怪怪的，道德上这关过不去。
　　“没关系的，你就答应她吧，我不介意的，这样也算是满足她的最后心愿了。”
　　修依轻声说道，她是有些同情陆雪音的。
　　“不然的话，让她就这样抱憾死去也不好吧，她其实挺漂亮的，你也不吃亏。”
　　“那……好吧，我答应了，虽然有点渣男，我就不说什么冠冕堂皇的话了，如果你能看得上我的话，我会尽自己所能让你在最后这段时间里过得开开心心的，我保证。”他点了点头。
　　“太好了，那我就在家里等你们过来吃掉我啦。”
　　陆雪音笑着挥了挥手，挂断了视频通话。
　　李林再次看向陆雪嫣，发现后者也看向了他，眼神在不经意间碰撞，都看出了对方心里的复杂。
　　原本应该因为生离死别而显得伤感的气氛也因为沾染上了几分情感的味道而有些尴尬，不再那么阴沉紧绷，反而轻松了许多。
　　沉默许久，陆雪嫣似乎做出了什么决定，深吸一口气，缓缓开口说道：
　　“既然是雪音自己的决定，我没有反对的理由，李先生，你也不用有什么心理负担，不过……苏小姐，我也有一个私人的请求。”
　　“你说，不管什么事我都会尽量答应的。”
　　修依点点头。
　　毕竟她是要吃掉对方的妹妹的，虽然是协商过的，本人也答应了，但她对这个可怜的姐姐还是有些同情和愧疚的，能尽量补偿一下也好。
　　“谢谢……我想说的是，能请你把我的意识也同化掉吗？让我变得和雪音一样，一点一点地被你同化，最后一起成为你的一部分，可以吗？”陆雪嫣微笑着说道。
　　“哈？”
　　修依再一次愣住了，和李林对视一眼，都是一脸懵逼，刚刚陆雪音的提议已经让她十分惊讶了，没想到一波未平一波又起，作为姐姐的陆雪嫣居然也提出了同样的请求。
　　“你妹妹那边我能理解，可是……你的身体是健康的啊，如果你想要的话，我甚至能让你活得比一般人更久，你完全没有这么做的理由吧？”
　　“是啊，可是……我活那么长有什么意义呢？”陆雪嫣轻轻摇头。
　　“我和雪音的父母已经因为意外早早过世了，从她小时候开始，我就和她相依为命，彼此支撑着才能活下去，等我上完大学，步入社会工作之后，我拼尽全力打下了今天的事业，本想让她过上好日子，可是……她却要走得比我更早，失去她之后，我一个人活在这个世界上还有什么意思呢？”
　　“与其孤独地活下去，不如让我和她一另一种方式永远在一起吧，一起被你同化，彼此心灵相通，也算是一种生死相依吧，听起来也挺浪漫的，又没有痛苦。”
　　“再者，如果只有我一个人，我就要看着自己的妹妹逐渐变得陌生，直到属于雪音的部分彻底消失，明明是最熟悉的亲人，内在却变成了截然不同的另一个人，你不觉得这对我来说太残忍了吗？我几乎可以肯定，我会疯掉的，那种看不见的折磨只是想想就让我觉得绝望。”
　　“当然，我知道你没有害人的想法，苏小姐，我也不想做忘恩负义的人，但我真的承受不了那种恐怖，所以……也请你把我也吃掉吧，这样我才不会那么排斥，更能理解雪音的感受。”
　　“求你了，苏小姐，这是我完全自愿的。”
　　她抓住了修依的手，语气有些祈求。
　　“我明白你的意思，可是……”
　　修依凝视着陆雪嫣期盼的眼神，不知道自己该心软还是心硬，几番权衡利弊之后，她叹了口气，知道这或许是陆雪嫣最好的选择。
　　“好吧，我答应你。”
　　“谢谢……”
　　陆雪嫣松了口气，竟有些轻松解脱地笑了出来，笑容很是明媚灿烂，看上去仿佛不是要赴死，而是得到了人世间最好的礼物一般。
　　“这样一来，我们两姐妹今后就要一起成为你的一部分了，报酬的话……大概也不需要再考虑了吧，我这些年攒下来的所有资产都交给你们了，不用介意，请随意取用吧，不然的话放在那里也只是放着，没什么意义。”
　　人都被同化了，她的资产自然也就属于修依了，不过陆雪嫣倒是没什么可惜的，本来她就做好了对方狮子大开口，把所有的钱都交出去换取妹妹的健康的准备，现在只是换一种形式罢了。
　　“总觉得……我们今天来是来干坏事的，明明什么都没付出，最后却连你们的生命都要剥夺，抱歉……啧，不管说什么，都有种假惺惺的伪善感。”李林揉了揉眉心。
　　在出门之前，他哪里会知道事情居然这么复杂，现在作为既得利益者，他的任何行为都像是丑陋的惺惺作态。
　　“别这么说，这也是没办法的事情，我没有怪罪你们的意思，你们给了我更好的选择，所以我一点都不后悔，反而很感谢你们。”陆雪嫣笑着摇摇头。
　　想了想，她又说道：
　　“不过……如果你不嫌弃的话，也答应我一个遗愿如何，有兴趣再多加一个女朋友吗？”
　　虽然刚拜托修依答应她的请求，转头就当着面跟人家男朋友提出要当第三者甚至第四者，放到正常情景下几乎等于究极不要脸行为，但有了姐妹俩终将被修依同化成为她的一部分的大前提，又有着陆雪音的“遗愿”在前，在场三人竟都没感觉这样有什么不对，最多感觉有点怪怪的，但又说不出哪里有问题。
　　反正我迟早被你吃掉，连记忆、人格和身体都是你的，那我借用一下你的男朋友谈个恋爱就不算ntr了吧，逻辑通顺，非常合理。
　　“别看我年纪大了一点，没有雪音那么年轻，但我也才27岁呢，怎么也不能算老吧，以前的心思都在雪音身上，从来没谈过恋爱，想想确实挺可惜的，好像也能理解雪音的想法了。”陆雪嫣轻声说道。
　　“反正你已经答应雪音了，应该也不在乎再加一个吧，希望雪音不会介意我这个姐姐跟她分享一个男朋友，当然……最好还是把时间多分给雪音一些吧，我的话只需要偶尔陪一陪就好了，让雪音开心才是最重要的。”
　　“嗯……我倒是无所谓，毕竟我不吃亏，但……你真的愿意吗？难道就不觉得……委屈自己吗？”
　　李林皱着眉头，上前一步，他还是很不理解她的想法。
　　“你明明可以健健康康地活下去，找一个你自己喜欢的男人组建家庭，拥有自己的人生，却要在我身上……我觉得这样对你来说不公平吧，不是吗？陆小姐。”
　　“不用那么生分了，直接叫我雪嫣吧。”
　　她笑着摇摇头。
　　“我已经说了，我没有独自活下去的理由，只想一直陪在雪音的身边，生死不离，就算意识被同化也要在一起，这是对我来说最好的结局。”
　　“虽然突然说想跟你谈个恋爱，还是姐妹一起这种事情的确有点突兀，看上去有点……恋爱脑对吧，但对一个将死之人来说，我只是在做自己想做的事而已，理由很简单……最后的这段时间里，我只想陪在雪音的身边。”
　　“如果她想出去旅游，我就和她一起逛遍天南海北，如果她想玩游戏，我就陪她玩个够，但既然她想试试谈恋爱的感觉，正好我突然也有这样的想法，那就陪着她和同一个男朋友谈恋爱，就这么简单。”
　　“所以，只是个陪着妹妹的由头吗？”
　　李林莫名地松了一口气，至少这个理由是说得通的。
　　短短几分钟里，姐妹两个女孩都提出要和自己谈恋爱，这种事情让他总感觉有些不安，他不觉得自己有那么高的魅力。
　　“也不一定啦，女孩子的心是很复杂的，想要陪着雪音只是其中一部分原因，既然是生命中最后的恋爱，而且还是初恋，我当然不想留下遗憾，怎么可能随便选一个，要选就选自己喜欢的。”
　　她伸出手，纤细的手指摩挲着李林略显粗糙的手掌。
　　“目前来说，李先……不，李林，你是最合适的，怎么说呢……就第一印象来看，我对你还挺有好感的，而且看上去性格也不错，和那些唯利是图，见色起意的混蛋男人不一样，我觉得我的姿色应该也算不错了，与其便宜了别人，还不如便宜了你。”
　　“抛开其它的顾虑，如果我真的要找个男人在一起的话，或许你也是我最先考虑的选择……当然，前提是你还没有苏小姐这样的女朋友，否则的话，我并没有挖人墙角的爱好，这一次另说……毕竟我们现在的情况有点特殊，我索性就任性一点了。”
　　“但最后还得看苏小姐的意见，要是不行的话就算了吧，我总不能挖救命恩人的墙角，不能破坏你们之间的关系，这是原则性的问题。”陆雪嫣的目光看向了修依。
　　“没关系……我真的不介意的，和其他的人类女性不同，我没有那么强的独占欲和嫉妒心，只要主人他能够开心就好，某种程度上，我跟你其实挺像的。”修依微微一笑。
　　同样都是为了另一个人可以付出一切，修依对陆雪嫣很有一种同道中人的好感，就像异父异母异种族的亲姐妹一样。
　　话是这么说，她也的确不怎么介意李林的生活中再多出几个女朋友，但要是彻底把她冷落掉的话，肯定还是会生气的，毕竟她已经不是从前那只不定形的血肉史莱姆了，现在的她已经越来越接近人类女孩，不过以修依对李林的了解和信任，她并不担心这样的事情发生。
　　论起多变和新鲜感，没有人比她更懂什么叫“变成他喜欢的样子”了，不管李林喜欢什么样的都无所谓，她可以随心所欲地改变自己的容貌和性格，永远都不会玩腻。
　　就算真的发生了，她也有一百万种方法让李林回心转意，无论是温柔以待还是绵里藏刀，亦或是拖到地下室里调教一下，培养抖m的爱好和对自己的依赖，对天生精于扮演的修依来说都是手到擒来。
　　当然……她也没想过要动用那些极端的手段，毕竟说到底，她是因为喜欢李林才留在他身边的。
　　“等一下，你叫他……主人？！”
　　陆雪嫣挑了挑眉。
　　“难道你们还有sm的爱好吗？”
　　她忽然有些紧张，犹豫是不是要撤回刚才的提议，她想找的是正经的男朋友而不是一个喜欢暴力调教的抖s男友，尤其他还即将和妹妹谈恋爱，自己的话也就算了，但她决不能容忍自己最宝贝的妹妹被人伤害。”
　　“呃……不是你想的那个主人，只是我的个人习惯罢了，千万被误会，他没有那种爱好……至少目前没有，就算有也肯定是我主动的……总之听我解释完你就知道了，反正你很快就要加入我们了，有些事情也不需要再瞒着你了。”
　　修依开始给陆雪嫣解释自己的真实身份以及和李林相遇的过去，而李林则默默地退出了病房——他知道修依必然会讲自己的特殊xp，但他不确定陆雪嫣能否接受，毕竟那多少还是有点猎奇的，这种时候待在房间里就跟坐牢一样，还是眼不见心不烦的好。
　　良久，病房的门再次打开，他才走了进去。
　　……
　　与陆雪嫣的初次见面结束后，修依和李林代替她办理了出院手续，虽然她现在身上被刻意保留的伤势还需要在病床上修养至少半个多月才能下地活动，但在修依的作弊式治疗和本人的强烈意愿下，院方最终还是允许了出院，只是反复强调了出现问题后果自负。
　　被念叨得有些烦的修依甚至有些后悔当时为什么要为了真实效果保留那么多的伤势，要是只留下一点轻伤的话出院就简单得多了。
　　在那之后，李林和修依跟着陆雪嫣回到了她的家里，经过再一次的代价声明和劝退后，修依同化了她们的身体，然后在大脑中留下了少量的细胞，其中陆雪音的是治疗脑癌后的被迫残留，而姐姐脑中的则是主动要求，数量与妹妹相同。
　　从这一刻开始，就再也没有后悔可言了，即使是死亡也无法阻止修依将两人同化的过程，她们的生命变成了必然到达的倒计时，这本该是一件恐怖的事情，不过两人却显得相当乐观，甚至在修依将陆雪音的身体修补到最健康的状态，甚至还稍微进行了一些物理ps后，陆雪嫣甚至喜极而泣——在此之前，她从未想过这辈子还能看到妹妹如此健康地站在她面前的模样。
　　自然而然地，修依也将与陆雪嫣说过的那些关于自己和李林的秘密毫无保留地告诉了她，而陆雪音也做出了和姐姐一样的选择。
　　“我还以为有多奇怪呢，不就是ts和皮物嘛，有什么好尴尬的，这种东西真的存在的话别说你了，我也会兴奋啊，又不是真的剥皮那种，你是不是太小看当代冲浪人的接受能力了，我又不是像姐姐那种除了正经事其它都没兴趣的性格，在生病之前我天天逛p站的，见过的东西不比你少。”
　　陆雪音笑意盈盈地拍着李林的肩膀，如是说道，但很快就意识到了身边来自姐姐的威胁，陆雪嫣久违地冷起了一张俏脸，表情煞是可怕。
　　“你天！天！逛！p！站！？我怎么不知道！？”
　　她从来不知道自己本以为保护得这么好的妹妹居然是一个隐藏极深的资深少女司机！？
　　“这种事情怎么可能告诉姐姐你啊，肯定会被你训的，说不定会把我的电脑都扔了……喂！姐姐你别动手啊！再过几个月我就成年了，我有ghs的自由！而且我现在有男朋友了！李林你快保护我啊！”
　　少女躲到了李林的身后，跟姐姐玩起了转圈圈的游戏。
　　“想都别想！他现在也是我的男朋友，后宫打架还轮不到男人掺和！看我不打得你屁股开花！”
　　随后便是逮着屁股一通狂揍，让李林和修依深刻认识到了什么叫长姐如母……不对，这个不能细想，姐妹盖饭也就算了，再进一步就要涉及伦理问题了。
　　不过陆雪嫣也并没有抓着这一点不放，只是习惯性地像往常一样揍了一顿，但没过多久就意识到了现在的局面和以往已经不同了，理论上而言，她们还能作为自己而活着的日子已经不多了，她也没有理由再去阻止妹妹做自己想做的事情，哪怕那是成年人的领域。
　　揍完妹妹后，陆雪嫣犹豫了许久，缓缓叹了口气，凑到李林的身边耳鬓厮磨地低声轻语了几句。
　　“等她愿意和你做那种事情的时候，记得要温柔一点，不要太粗暴了，不会的话到时候记得和我说，我会帮你的，对了，你和修依做过了吗？没做过的话……可以在我这里练习一下技巧，不过我现在还需要一点心理准备……”
　　“嗯……练习就不需要了，我已经和修依做过很多次了，不仅仅是作为男性，有时候也会穿着皮做，所以你没必要担心，我很清楚女性的承受能力，不会弄疼的。”李林略有些尴尬地说道。
　　“也对……是我还没适应过来，皮物的能力确实很方便啊……”
　　她感慨着，看到李林的表情，好笑地戳了戳他尴尬得泛红的脸颊。
　　“你也别这么拘束地看着我，搞得好像我是什么传统的老古董一样，我才27岁，还没老呢，虽然以前没接触过皮物这种东西，但也别小看我的接受能力啊，又不是什么特别的东西，修依跟我说你喜欢皮物和性转的xp的时候，对我的冲击还不如之前听到她叫你主人的时候呢。”
　　“你要是喜欢我的样子的话，就穿我的皮也可以啊，我不介意的。”
　　“别忘了我，我也不介意啊，你喜欢的话也可以穿我的皮，用来做什么都无所谓。”
　　陆雪音笑嘻嘻地扒着他的肩膀，一点生分的意思都没有，在视频通话里的时候，因为病痛的折磨而没什么活力，反而有点像是大家闺秀一样，而真正认识之后才发现她其实活脱得很
　　“不过作为交换，我也想试试穿皮物的感觉，我要变成姐姐的样子，用她的样子搞——”少女的声音戛然而止。
　　“你想用我的样子搞什么？！”陆雪嫣美眸一瞪。
　　“搞……没、没什么！什么都没有。”
　　陆雪音缩了缩脖子。
　　“没什么？你看我信吗？你肯定想用我的样子ghs！”
　　陆雪嫣红着脸，作势要去抓雪音。
　　就在李林和陆家姐妹俩闹在一起的时候，一时间插不进嘴的修依只是微笑着看着这一幕，她并不嫉妒，也无意于打断陆雪嫣和陆雪音之间久违的姐妹斗争，她看得出来，虽然嘴上生气，但其实陆雪嫣的心情比什么时候都高兴，她宁可看到自家妹妹欢脱欠打，也不想看到她奄奄一息地躺在床上乖巧的模样。
　　她很羡慕这种看似争执实则心系彼此的关系，可惜与她能称得上亲密无间的只有自家主人李林。
　　而李林的性格嘛……平时一般不生气，温和随意还有点受，但真生气了就不是打闹了，和姐妹俩这种关系完全不同。
　　不过……这样的关系或许也不会长久，现在刚开始的时候，她们还能维持自己的人格认知和性格，但再过两个月左右，意识同化的效果展现出来，她们的性格也会越来越像自己。
　　自己和自己之间，是不会争吵的，甚至不存在关心的概念，因为两具躯体只有一个意识，就像科幻小说中的“格式塔”一样冰冷，只有对外的时候才能展现自己的温暖，但那已经和姐妹俩没有任何关系了。
　　现在的幸福和未来的冷漠，这种不可逆的变化让修依的心里很不是滋味，自己就像一个吃人的恶魔，变成了主人讨厌的样子。
　　但她也无力改变。
　　“要是有什么办法……能保留下属于她们自己的意识就好了。”她喃喃自语道。
　　……
　　时间如白驹过隙，两个月的时间过得飞快。
　　在陆雪嫣的财力支持下，李林和修依搬出了那间便宜的出租屋，住进了陆雪嫣租下来的大房子，她们原本住的房子被她想办法卖了出去，两姐妹也搬了进来，和他们住在一起。
　　毕竟要同时做两个人……或者说三个人的男朋友，李林这段时间也忙得很，除了要兼顾学校的学业以外，还要陪着陆雪音和陆雪嫣到处游玩，看电影、逛街、购物、游乐园、情侣餐厅，正常的情侣想做的事情都做了个遍，充分地满足了她们的恋爱需求。
　　考虑到李林实在没有足够的时间管理技能，不忍让他过劳死的三位女友也都默契地保持着各种交往活动的频率，实在空不开时间的就干脆多人运动，修依也有意减少了自己的机会，把更多的时间留给了陆雪嫣和陆雪音两姐妹。
　　她和李林在一起的时间还有很久，但两姐妹若是错过了，就再也没有弥补遗憾的时间了。
　　当然，作为情侣的福利自然也少不了他的，两姐妹的第一次都是在同一个夜晚，同一张床上交给了他，那是个幸福而美满的夜晚，到了最后甚至连本不打算掺和的修依也闯了进来，充分发挥了自己触手怪的作用，连李林第二天都险些下不来床，更不必说初次体验触手奸玩法的两姐妹了。
　　除了常规的恋爱交往和夜晚欢愉以外，源自修依的特殊玩法自然也不会少，偶尔陆雪音会穿上自家姐姐的皮物，甚至是苏颖的皮物，用极具反差萌的姿态与他欢愉交合，一开始陆雪嫣还会生气，到了最后，连她自己也加入了进来，嘴上说着用同样的方式报复妹妹，实际上却是穿着陆雪音的皮物，用少女的身躯和独属于成熟女性的幽然媚态让李林险些乐不思蜀。
　　但修依的存在依然充分展现了正宫的可能性，让乐不思蜀成为了流连忘返，只不过对象换成了她，不仅仅是自己的本来性格，还有苏颖的冷淡娇羞，甚至是拟态成两姐妹的性格，都可以说是比起本人有过之而无不及。
　　至于两姐妹的皮物外表，李林自己也没少穿，而且还不仅仅是在家里。
　　在此之前，苏颖的拟态皮物因为性格比较冷淡，李林没有信心能够扮演好本人，再加上大学附近可能遇上熟人，万一碰上了露出破绽也不好解释，一直都只敢在家里穿，从来没出去过。
　　陆雪音的皮物就没有上面那么多的困扰了，首先这附近压根没人认识她，其次也没有需要本人的记忆才能处理的事情，唯一的缺点是最好不要去医院附近，否则一个原本认定脑癌晚期活不过两个月的少女活蹦乱跳起来，简直就是行走的医学奇迹，根本没法解释。
　　而作为姐姐的陆雪嫣作为李林穿着皮物外出时的身份，在这方面更是堪称完美，首先周围没人认识，工作也早辞了，不存在遇到同事聊业务的烦恼，去哪都可以，性格也很容易扮演……甚至都不需要扮演，随心所欲也不会被人揭穿。
　　正因如此，李林在穿着皮物外出的时候大多都是以姐姐陆雪嫣的姿态出现的，偶尔换换口味穿着陆雪音的皮物，除了不能和本人一起出门以外，几乎不存在缺点——就算真的有需要，也可以穿着家里的其他人的皮物。
　　就像排列组合一样，极尽各种身份搭配的可能性，即使是最开始有些抗拒的陆雪嫣最后也玩的不亦乐乎，只是嘴上还有些矜持，真玩起来不比她的资深女司机妹妹差多少，不过唯一的王者还得是修依，她能够驾驭每一种不同的性格，充分发挥连本人都不一定能意识到的魅力，比本人更像本人。
　　但随着时间流逝，随之而来的不仅仅有甜蜜而幸福的美好生活，意识同化的进度也在一点点缓慢却无可改变地进行着，两姐妹也意识到了自己身上的显著变化。
　　首先是感情方面，陆雪嫣和陆雪音都清楚地知道，自己深深地爱上了李林，不是那种可分可合的年轻人的爱情，而是像修依那样的至死不渝的爱，通过意识同化深深地烙进了她们的内心，再加上她们本身就对李林心生情愫，更是加深了同化的程度。
　　虽然平时看不太出来，但陆雪嫣知道，自己的内心深处最重要的那个人已经不再只有陆雪音这个妹妹，如今又多了一个男人，若是他遇到了危险，她同样会奋不顾身地冲上前去。
　　不过大多数时候对性格的影响不怎么明显，加上自己本身也并不抗拒喜欢上李林这件事，因此两姐妹都默认接受了这个结果。
　　而更明显的变化在于两姐妹的意识逐渐有相连的趋势，在一方不抗拒的情况下，另一个人能够感受到她的情绪和些许想法，而且随着日子过去，相互之间的感知愈发清晰，对寻常姐妹之间而言，意识相通带来的高度默契本该是一件好事，但对陆雪嫣和陆雪音而言，这意味着她们之间的意识趋近度已经达到了一个危险的程度。
　　有些时候，姐妹俩都能感受到对方的想法和自己惊人地相似——或者说，更接近修依本人，作为姐姐的陆雪嫣发现自己越来越有调皮的趋势，而作为妹妹的陆雪音则发现自己似乎没什么变化——但这比有所变化更可怕，因为这说明陆雪音和修依的性格更相似，同化的速度也会更快。
　　虽然现在的两姐妹毫无疑问依然是本人，但同化的过程本身就是如同春雨一般润物细无声的改变，她们的意识和性格已经不知不觉地掺入了属于修依的一部分，这个比例起初很小，但随着日子一天天过去却越来越接近，直到某天再一次变成纯色的百分之一百，到那时，陆雪音和陆雪嫣就真的不复存在了。
　　面对这样的命运，早已做好心理准备的两姐妹欣然接受了自己即将被同化的现实，为了不留遗憾而继续享受着甜蜜美好的生活，反而是作为“吃人者”的修依始终有不同的意见，却又没有办法。
　　

回复:

 </font>
已经快2周了 是鸽了吗
没鸽，这段剧情反复删改了几次才确定下来，就多花了几天时间，篇幅也1w5字了

回复:

 </font>
这两个新人物要怎么和主角推动后续的剧情呢，其实感觉可有可无的
你要说推动剧情吧，原先其实就没有什么固定主线，主要还是偏向于情趣

回复:

 </font>
还有处勘误 开头陆雪嫣自我介绍的时候 说的是燕子的燕，但是后面又都是用的陆雪嫣 ...
改过名字所以有所错漏，已改，详细剧情之后也会有的

回复:

 </font>
这剧情，修改一下，日常在写细一点，就是一部超赞的轻小说了 楼主有没有想法创作一下 ...
没有，不想把写作变成上班，我已经吃过一回苦了，百万字的文到最后硬是写不下去，还是纯粹当成爱好比较好

回复:

——————第十章 今天的李林御姐系——————
　　某天，本打算在休息日一觉睡到大中午的李林一大早就被陆雪音从温暖的被窝里拖了出来，打着哈欠听旁边的少女一边晃着自己的胳膊，一边兴奋地叙说着她今天的计划。
　　“诶诶，李林你今天正好周末，就陪我去逛街嘛，求你了～去嘛，听说最近出了许多新品来着，老姐她最近也不知道在跟修依姐搞什么名堂，两个人老是凑在一起自己出去玩，连陪我逛街都不肯，也不知道谁是她妹妹。”
　　“现在家里就只剩下我亲爱的男朋友你了，你可不能再拒绝我了，不然我就只能自己去了，一个人逛街好没意思的，看在昨天晚上我把你伺候得那么舒服的份上，你就答应陪我去呗，好不好嘛？亲爱的？”
　　“可我实在是没兴趣逛街啊，雪音你得理解，我又不是真的女生。”
　　李林揉着还有些困乏的眼睛，摇摇头。
　　“之前陪你姐约会出去逛的时候可把我累惨了，还以为会有多浪漫，结果她各种纠结，挑挑拣拣，试了一件又一件衣服，一次次问我好不好看，明明她那么漂亮，修依还优化过的脸穿什么都不会丑啊，结果到最后连买哪一件都要纠结半天，这件太贵那件太薄，我都没想到她平时那么果断，逛街的时候居然有选择困难症。”
　　“搞得我现在对逛街都快有心理阴影了，本来还以为自己穿了这么多次的皮物，当了这么久的女孩子，整个人都快雌堕了，但陪你姐逛街约会过后我才明白，我离真正的女孩子还差的远呢，只是个外行女生，就别太苛责我了。”
　　“我姐她是例外啊，一般的女孩子也不会像她那样纠结半天啊，你看我就不纠结，修依姐也不纠结，真不知道明明性格都被修依姐逐渐同化了，老姐是怎么保持这个特点不动摇的。”陆雪音摊了摊手。
　　“不过我不会像老姐逛街那么烦的啦，你也是，如果想真正体验成为女孩子的感觉的话，也应该学着享受一下逛街的乐趣嘛，哪怕是真的不喜欢，那穿着皮物女装逛街总该喜欢了吧？你就喜欢这种当众刺激的玩法对吧。”
　　“不是……我不是我没有…你别瞎说…”
　　李林顿时也不困了，涨红着脸支支吾吾的想要辩解。
　　“都在一起这么长时间了，我还不了解你的xp吗？装什么呢，每回看你穿着皮物出去玩的时候眼神都那么兴奋，我又不嫌弃你，喜欢的事情直说就是，我也可以陪你嘛，之前你都是一个人出去，这次我陪你玩，给你打掩护。”
　　她翻了个白眼，不由分说地从衣柜里找出一张肉色的皮物塞进他的手里。
　　“喏……老姐的皮物，是你最喜欢的E杯加大，快点穿上啦，我去给你拿内衣裙子过来，你等着。”
　　如今的皮物衣柜里虽然暂时还是只有三张面孔，但却根据不同的身材进行了不同罩杯的特化改造，从贫乳到巨乳应有尽有，连两姐妹本人想要换个身材的时候都会去穿自己的皮物。
　　比如说对自己略有些贫的身材不太满意的陆雪音偶尔会尝试巨乳身材，以便夹着奶茶可乐一边喝一边打游戏，亦或是胸太大导致肩膀酸痛的陆雪嫣，有时就会穿上贫乳的皮物让自己轻松一点。
　　李林把手里光滑柔软的肉色皮物放在床上，走进厕所刷牙洗脸，洗漱完毕后回到房间，脱掉身上的睡衣和内裤，拿起陆雪嫣的皮物抖了抖，拉下背后的细小拉链。
　　如今的他已经很习惯穿着皮物的过程和感觉了，但那种全身被皮物一点点紧致地包裹住，健壮的男性身躯被白皙滑嫩的女性肌肤所覆盖，尤其是穿上皮物后的两条修长而不失丰腴的美腿更是让他自己百玩不厌，紧接着是丰满的蜜桃臀和盈盈一握的柳腰，没有一丝赘肉的曲线堪称完美，即使是专业模特也需要严格的运动饮食管理才能达到的身材，在修依的作弊式修正下却不需要任何代价。
　　然后再将皮物提拉到胸前，套上纤长的皮物手臂，如同戴上长手套一样丝滑的触感，青葱玉指带着淡淡的体香，充满诱人的魅力，两只E杯加大的胸部颤颤巍巍地挺立在胸前，呈现出黄金比例的水滴形状，粉嫩的小豆豆内陷在乳晕中，沉甸甸的重量让李林清晰地感受到了巨乳女孩的烦恼，但他甘之若饴。
　　作为巨乳御姐控的李林更喜欢陆雪嫣的皮物不是没理由的，腿够长，胸也大，反倒是陆雪音的皮物让他兴趣缺缺——当然，这种偏好仅限于皮物而非本人，两姐妹各有各的优点，修依更是集大成者。
　　而最让他兴奋的环节莫过于套上皮物头套的过程，将让干瘪空洞的面容重新填充得立体而美丽，脸上的每一寸皮肤都被包裹覆盖着，鼻子、眼睛、耳朵、嘴唇，统统都覆上了一层紧贴的皮物，将他的本来面目完全隐藏在皮物之下，取而代之的是标准的精致鹅蛋脸。
　　粉嫩的薄唇和白净的脸颊不需要任何化妆品的修饰便已足够惊艳，而现在这是属于李林的面孔，一眸一笑皆是随心所欲。
　　然后两手并用拉上背后的皮物拉链，一次性从腰部拉到后脑勺，将拉链头隐藏在浓密柔顺的黑色长发中，再无半点破绽，全身上下传来的紧缚的全包压迫感带来了美妙的安全感和幸福感，就像穿着一层全包乳胶衣一样，却丝毫不影响活动。
　　李林赤裸着女体的娇躯，闭着眼睛站在原地，享受着这宁静而美好的短暂时间，直到那种紧致而舒适的束缚感逐渐被适应，他才缓缓睁开眼睛，伸出手轻轻抚摸着自己的诱人女体，从上往下看只能看到一片白皙的乳肉和深邃地沟壑，看不到脚尖，随着自己的肢体动作，柔软的乳房也在微微颤抖着，那种沉甸甸地晃动感也随着神经系统的连接传递到大脑中，让他清晰地感受到这就是自己的胸部。
　　事实上，这并不是他穿过的胸最大的皮物，前段时间修依在测试的时候把每个罩杯都让他尝试过一次，最大的达到了J杯，不过那种程度配上正常的身材就有点夸张了，胸前的重量也十分惊人，只是站着很快就会肩膀酸痛，但把脸埋进去的感觉倒是很不错，因此修依在床上的时候偶尔也会这么干，让他体验一下什么叫做窒息的美妙，揉捏的时候还会喷出里面的牛奶。
　　试来试去，他最喜欢的果然还是E杯的巨乳，虽然大到一手难以掌握，但又不会太夸张，穿上内衣后能够很好地凸现魔鬼般的身材曲线，不想引人注目的时候也可以穿一些宽松的衣服遮掩。
　　“皮物已经穿好了？喏……这是从老姐那边拿来的内衣，知道你没挑衣服的品味，整套都给你挑好拿过来了。”
　　陆雪音噔噔噔地踩着拖鞋一路小跑进了房间，把手里的衣服扔到床上，拿起充满成熟韵味的蕾丝文胸帮他穿上挂好背勾，手法娴熟显然平时没少帮自家姐姐穿。
　　然后是正装部分，内里是一条白色领边的黑色棉质连衣裙，下面有白色的内裙边作为装饰，粗略估计长度差不多到膝盖左右，腰部的束腰带轻轻一拉，纤细的腰肢曲线分外夺目，考虑到外面的温度，还有一件米黄色的长款修身风衣，穿在身上显得御姐气息十足，最后是假透肉的黑丝质感连裤袜，看上去单薄实际上是全身最暖和的部分。
　　“完美！只要你板着脸不说话，就跟老姐一模一样了。”陆雪音抱着胸，满意地做出了身为妹妹的点评。
　　这句话也可以理解为，只要他一开口就必定露馅，不过李林也不是第一次穿陆雪嫣的皮了，知道自己的演技和气质跟本人或者修依那种肯定没法比，只要外表看上去差不多就够了，反正外面也没人认识陆雪嫣是谁。
　　“应该没别的要准备了，那就快走吧。”
　　陆雪音环着他的胳膊，拽着他往门关处走，颇有些相似气质却截然不同的两张俏脸看上去就如同亲姐妹一般——事实也的确如此，只不过今天的“姐姐”里面并不是本人，而是姐妹俩的男朋友。
　　也就只有他和修依可以穿着皮物，顶着姐姐或妹妹的脸到处晃而不会引起本人的反感了，这也是一种独有的特权，不知是因为来自修依的意识同化还是姐妹俩的自愿接受，亦或兼而有之，总之无论是陆雪嫣还是陆雪音都不排斥这种特别的情趣玩法。
　　“知道了知道了，陪你出去玩就是，你别催我啊。”
　　李林笑了笑，顺手抓了抓她柔顺的长发，把她梳好的头发搅得有些乱，引得少女捂着自己的长发，气鼓鼓地瞪着他。
　　“直男行为！女孩子梳好的头发怎么能弄乱。”
　　她用力甩了甩头发，在空气中荡起洗发水花香的微风，所幸她现在的发质不需要保养也相当柔顺，只是甩了甩就恢复了黑长直的状态。
　　“好好好，我的错。”
　　他笑着应声，随手挡下少女佯怒的粉圈，捏了捏她的脸颊，然后弯下腰，从被各种女鞋装得满满当当的鞋柜里取出一双皮革质地的过膝长靴，坐在玄关的台阶上，将曲线完美的黑丝长腿伸入其中，拉上靴筒侧边的拉链，顺着感觉调整了一下足部的位置。
　　家里的鞋柜里只有两双是他的男装运动鞋，其余地都是修依和两姐妹买回来的各式女鞋，从平底运动鞋、凉鞋、高跟鞋到长筒靴和过膝长靴，基本上各种款式都有。
　　站起身来，轻轻踩了踩地板，走了两步适应了一下穿着高跟鞋的感觉，他拿起门口的钥匙打开了大门，陆雪音也顺势挽住他的胳膊，跟着一块出门。
　　和家里的温暖空气形成鲜明对比的冬日冷风让李林打了个寒颤，所幸身上的女装虽然看上去不怎么厚，但其实相当保暖，只是裸露的白净脖颈被风吹得有点凉凉的，所幸陆雪音早有准备，掏出一条棉质的围巾围在“姐姐”的脖子上，自己的脖子上也是一条异色同款。
　　和御姐风打扮的“陆雪嫣”不同，陆雪音的穿搭显得更加年轻活力，加绒的保暖女式牛仔裤勾勒出少女的腿部曲线，淡蓝色的针织衫外穿白色的羽绒服，穿着一双平底的中筒靴，脖子上缠着围巾，虽然包裹得严严实实的但绝对有回头率。
　　再加上御姐风的李林，“姐妹”俩截然不同的气质起到了1+1大于2的效果，手牵手走在街上的时候，眼角的余光不时能注意到来自路人的注视，其中男同胞的大多相对含蓄，怕被人发现盯着“她”看导致社死，少部分则比较肆无忌惮，女生就更放肆了，从上到下扫了个遍，在“姐妹”俩天生丽质加人工修饰后的精致颜值碾压下发出不甘而羡慕的声音。
　　在家里面穿皮物的时候可以随意一点，哪怕是大咧咧地躺在沙发上叉开腿也没人念叨他，反正都是家里自己人不怕看，但出去外面的时候，李林还是得维持一下形象和仪态的，尤其是穿着自己的女朋友之一的皮物的时候更是如此，否则丢的不是自己的脸，而是她们的脸。
　　穿着陆雪嫣皮物的李林看上去倒也有模有样的，的确像一个成熟稳重的大姐姐，从走路的身姿仪态、步伐间隔到穿着高跟鞋走路的步态动作都十分自然，哪怕是开口说话的语气声调都充满了成熟女性的韵味，吃路边小摊买的小吃的时候也是小口小口地细嚼慢咽，吃得优雅娴静，完全看不出美丽的人皮外表下其实是一个男人。
　　虽然瞒不过最熟悉他的三位女友，但李林穿上皮物后的女性姿态毕竟是经过陆雪嫣的严格调教指导的，为了避免李林穿自己和妹妹的皮物外出的时候还保持着大咧咧的男性习惯影响姐妹俩的形象，她可是下了一番狠工夫把他调教了一番。
　　回想起地下室的教导.avi，李林用力甩了甩头，柔顺黑亮的长发在脑后飞舞，当时的陆雪嫣一改平日里温柔的姐系形象，不知道从哪拿来的小皮鞭挥得啪啪响，虽然最后也没打到他身上，但调教他的女性姿态的时候可是一点都不含糊，稍有不合格就让他重来。
　　那天的地下室里，陆雪嫣负责实际指导，修依负责演技支持，李林负责被调教，至于陆雪音？她纯粹是吃瓜看热闹的。
　　不过当天晚上为了弥补他的精神损失，修依和姐妹俩一起挤进了他的床上，好好地慰劳了他一番，尤其是穿着ol装的陆雪嫣那成熟魅惑的姿态一改白天的严厉，让他舒服得几乎忘记了第二天还要上课的事实。
　　言归正传，虽然调教的过程严厉了点，但调教的成果是显而易见的，哪怕是站在熟悉他的老朋友面前，李林也有自信让他们绝对认不出来，瞒不过自家女友们，瞒过其他人总是没问题的。
　　谁能想到，这个成熟的御姐系美人的皮下其实是一个20岁的男大学生呢？
　　但话虽如此，陆雪嫣的调教的确让他穿着皮物外出的绝大多数时候都能维持形象不崩，却不能改变他的内心，在穿着陆雪嫣的皮物走在大街上的时候，他能够明显地感受到来自路人的炽热目光，心脏忍不住怦怦直跳。
　　这种当众伪装的感觉……太刺激了。
　　明明皮物之下的真实身份是个男人，但在其他人的眼中，却是一位颜值远高于平均值的御姐系美人，除了自己和陆雪音以外，所有人都不会觉得这身漂亮的女装打扮穿在自己身上有什么不对，他可以自信地挺起丰满傲人的胸部，肆意地展现自己性感的身材曲线，这种内心和身份强烈反差的背德快感让他不争气地兴奋了起来，呼吸有些粗重，脸色也微微潮红。
　　所幸大冬天不少人的脸都是被冷风吹得通红的，倒也没人注意到他的脸色，女性的身体也不会像男人一样兴奋的时候会下体邦硬，不至于社会性死亡，只要他不自爆，谁都发现不了他的真实身份，皮物的伪装是绝对完美的。
　　虽然明知道太兴奋不好，但在那么多人的注视下，他就是平静不下来，走在街上，穿着高跟长靴的大长腿也有些酥软，好在陆雪音很快就找到了她心仪的目标，一家经典品牌的服装店里，欢快地一路小跑冲了进去。
　　李林则坐在等待区的小凳子上，避开路人的目光，揉了揉泛红的脸颊，松了口气，拿出手机一边玩，一边等着陆雪音挑好衣服，反正他自己对女性逛街挑衣服的事情是没什么兴趣的。
　　出于男性的购物习惯，他虽然喜欢穿上皮物ts后穿女装的感觉，也会尝试各种不同的穿搭，但不包括在外面试穿，比起在服装店里一件一件地试那些不属于自己的衣服，他更习惯于喜欢哪件就买回家再穿，和女孩们的习惯大不相同。
　　“姐！过来帮我拿一下衣服。”
　　从试衣间里传来陆雪音的喊声。
　　“来了来了。”
　　李林收起手机，走过去从门里伸出来的那只白净小手中接过几件衣服和围巾，不一会，换好衣服的陆雪音从试衣间里走了进来，俏生生地转了个圈，米黄色的针织连衣裙裙摆飘扬，配上娇俏的容颜更是散发着令人惊艳的青春魅力，至少店员已经开始把她夸得天花乱坠了，也不知道里面有几分是真心的。
　　尤其是在看到她的姐姐“陆雪嫣”过来之后，那种御姐风十足的魅力更是让她眼前一亮，拽着他的胳膊开始给李林推销各种最新款式，但都被李林无情地拒绝了。
　　“怎么样？姐你觉得好看吗？”
　　“唔……还不错，很符合你的风格，挺漂亮的。”
　　李林如此答道。
　　陆雪音翻了个白眼。
　　“姐，你这回答也太敷衍了，别忘了你是个女的诶，又不是那些直男，有品位一点好不好，一点都不像我的姐姐。”
　　“可我在这方面确实没什么品味嘛，我身上的衣服还是今早你给我挑的呢。”
　　李林无辜地眨了眨眼睛，长长的睫毛颤动着，朝她摊了摊手。
　　“不符合你心中的姐姐形象还真是抱歉了。”
　　他们彼此都能明白对方想要表达的真正意思，但在其他人的耳中听到的却只是一个长得漂亮却不会穿衣打扮的姐姐和精于穿搭的妹妹之间的日常斗嘴，与真正的意思背道而驰。
　　“总之喜欢的话就买下来吧，我觉得拟身上这套就挺不错的。”
　　“我还是觉得不太行，这件领口稍微有点小了，你等我再试试别的，姐你就帮我拿一下衣服就行了，幸好我出门前就有心理准备，我负责挑，你负责看就好，待会有合适的话也给你选一套。”
　　“好，你慢慢挑吧。”
　　李林点了点头，看着陆雪音跟着导购员跑到样衣区一件一件地挑选，然后把她的衣服放在大腿上，自己掏出了手机开始摸鱼，只要不像陆雪嫣逛街的时候那样，让他一件一件变着法夸，他还是很有耐心的。
　　但“她”刚拿出手机的时候，却听到身后又传来一个他熟悉到几乎忘不掉的声音，一个充满磁性和中性魅力的嗓音——毫无疑问，他认识的人中有这样特征的人只有一个，霍心瑜。
　　“你是……那个李林的表姐？我应该没认错吧。”
　　李林僵硬地转过身去，便看到了霍心瑜最标志性的特征，中性的脸庞、平板到看不出女性特征的胸部和纹理分明的肌肉，她正用一种奇特而锐利的眼神盯着自己，那种眼神他还挺熟悉的，就是看敌人的眼神。
　　问题是他现在是“陆雪嫣”不是“李林”啊，这娘们这么看自己是几个意思？
　　“……是啊，我是李林的表姐，我姓陆，你叫我雪嫣姐就好。”
　　李林扯起一个习惯性的成熟女性微笑，强装冷静地说道。
　　霍心瑜和陆雪嫣的确是见过面的，因为新租的房子比之前的便宜出租屋要远不少的缘故，陆雪嫣便又去买了一辆价格不高的小轿车，平时上课都是陆雪嫣亲自开车送他和修依去学校的，一来二去免不了被熟人看到，所幸他们早就统一了口径，对外一致表示陆家两姐妹是李林的远房表姐妹，哪怕被看到了亲密的动作，也可以说是自家人在一起没什么不对的。
　　“我没猜错的话，你应该就是苏颖和我提起过的那个朋友了，是叫……霍心瑜没错吧，你的特征还蛮明显的。”
　　至于是什么特征，他没有直说，但霍心瑜的脸色明显黑了一下，嘴角抽了抽。
　　“是……是啊，我的特征确实很明显，不止一个人这么说了，反倒是……雪嫣姐你，你的身材特征也很好认啊，一下就看出来了。”
　　像陆雪嫣那么好的身材确实不多见，自己这种也算是罕见的了，两个人堪称是女性身材的两个极端，眼前的“陆雪嫣”的姣好曲线看得霍心瑜心里一阵发堵，又不好说什么，只能闷声回答。
　　不动声色地噎了她一下让李林心情很是愉悦，被熟人认出来的那一瞬间的恐惧和不安感消散了些许，至少看上去霍心瑜这娘们压根没认出自己的真实身份，只是以为自己是陆雪嫣本人。
　　“在这附近能看到她的同学还挺意外的，这里离你们学校应该有一段距离吧，是来这边买衣服的吗？”
　　“……嗯，打车过来这边，买几件冬天的衣服。”霍心瑜点了点头。
　　“那雪嫣姐你呢？也是来买衣服的吗？”
　　“不是，我是来陪我妹妹逛街的，她在那边挑衣服，我就在这里坐着等她。”
　　李林指了指自己大腿上放着的几件衣服和围巾，又指了指陆雪音的方向。
　　霍心瑜这一口一个雪嫣姐让他心里听着总有种怪怪的感觉，不知道是瞒天过海的愉悦还是熟人见面的尴尬，让他也有些坐立不安，从斜着腿的侧坐换成了两条大长腿交叉叠起的姿势。
　　但因为穿着高跟长靴的缘故，店里矮矮的凳子让他这个姿势坐起来有些难受，便又把姿势改了回去，改换坐姿的过程中，连衣裙的裙摆随着重力自然滑落到大腿根部，露出假透肉的黑丝大腿，看上去肉感丰腴而性感。
　　总感觉……自己比她这个真正的女人更加色气的样子，这种奇妙的反差感让李林的内心更复杂了，再加上那种在认识的人面前穿着皮物伪装成女性的刺激和背德感，心脏跳动得愈发快速。
　　同样的，这一幕自然也落到了霍心瑜的眼里，那种不经意间扑面而来的女性魅力让她一时间竟有种自惭形秽的窒息感，再联想到跟自己告白的同学的性别比例，眼神顿时黯淡了许多。
　　但没过几秒，不知道她脑子里究竟想了什么，看待李林的目光却变得更加警惕了起来，就像看待可怕的阶级敌人一样，把他从上到下反复打量了几遍，看得他浑身不自在，正想问她到底在看什么，霍心瑜却比他先一步开了口。
　　“那个……雪嫣姐，听小颖说……你和你的妹妹现在是和她住在一起吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“那……也就是说，那个李林……我是说小颖的男朋友，也跟你住在一起吗？小颖和李林在同居，所以你们是……三个女的和一个男的一起住？”
　　霍心瑜死死地盯着他的眼睛，语气有些怪异。
　　从苏颖那里得知这个消息的时候她就一直在担心，一男三女啥剧情发展不出来啊，排列组合都能列十几个可能性呢，再加上他对李林一贯的美好印象，当时就差点急了，可是苏颖却一副毫不在意的样子，不管她怎么说都没放在心上，看得她那叫一个揪心。
　　虽然是表姐妹，但看姐姐这么漂亮的样子，妹妹肯定也差不到哪去，万一李林那个臭小子色心一起，那苏颖可不就得戴绿帽了吗？甚至要是已经发生了，苏颖会不会逆来顺受委屈自己啊？
　　“没错，我们姐妹俩和他们小两口都是住在一起的。”
　　李林点点头，意识到她的真正意图后，突然忍不住有些想笑，只能掩着嘴装出一副温柔姐姐的笑容。
　　不得不说，她确实歪打正着地把结果猜了个八九不离十，虽然过程肯定错得一塌糊涂，但结果意外的差别不大，只不过他自然是不可能承认的，不仅不承认，反而还想整她一下。
　　“可是你……你们就不觉得这样有点……不太合适吗？孤男寡女……不对，不是寡女，总之就是那个什么，影响不好吧。”她涨红着脸，支支吾吾地说道。
　　“有什么不好的？你在说什么呢，不会想到什么奇怪的地方去了吧，霍心瑜同学，李林是我的弟弟，我也只把他当做弟弟看待，一家人住在一起有什么不对的吗？谁敢说影响不好？”
　　名为“陆雪嫣”的御姐微笑着拍了拍霍心瑜的肩膀，“语重心长”地说道：
　　“虽然说我们之间没多少血缘联系，但李林他已经有女朋友了，我看得出来，苏颖是个很优秀的女孩，就像我的妹妹一样，我很喜欢她，也很高兴她能和我家李林走到一起。”
　　“总之……我们姐妹都会祝福他们的，你也不用太担心，我其实也能理解你的想法，你只是关心则乱了而已，生活又不是肥皂剧，没那么多乱七八糟的感情纠葛，我喜欢的也不是李林那种类型，他不是我的菜，我对他也只有亲情，要是你还不相信的话，有空也可以来我们家坐坐嘛。”
　　“陆雪嫣”露出一个迷人的笑容，朝霍心瑜的方向不动声色地挪了过去，在她的脸上轻轻拍了拍，又捏了一下，显得有些暧昧。
　　“大家一起喝杯茶，多了解一下，说不定还能有一些新的看法，不一定要局限于原来的视野，等你找到自己喜欢的人之后，就会明白什么叫恋爱的美好了。”
　　“她”温柔的语气配上亲昵得有些过分的动作，让霍心瑜浑身一激灵，忍不住挪了挪，紧张地站了起来，连语气都有些颤抖。
　　“我……我我我知道了，雪嫣姐你别这么…别…别开这种玩笑，有点怪怪的，喝茶什么的有机会的话再说吧，我就不打扰雪嫣姐你了，我先走了，再见！”
　　没等“陆雪嫣”回应，她就头也不回的跑出了店面，像是在躲避什么洪水猛兽一样，看着她飞速远去的背影，李林终于再也绷不住刚才那副“陆雪嫣”的肉食系温柔御姐形象，忍不住噗嗤笑出声来，好在等候区旁边没有别人，倒也不怕被人听到。
　　“噫……姐你也太恶趣味了，不喜欢她直说就是了，干嘛那么调戏她，看得我快起鸡皮疙瘩了。”陆雪音搓着手臂，从衣架后面走了出来，语气有些无奈。
　　虽然她也不是没跟穿着自家姐姐皮物的李林做过，但那是自己家的特殊情趣，不包括外人，一想到穿着姐姐皮物的李林和霍心瑜那个比起女性更像男人的女生……这也太怪了。
　　“呃……你看到了？什么时候开始的？”
　　“从一开始就看到了，你这样子会被她误会的。”
　　她小心翼翼地左右看了看，发现旁边没人，才凑近了他的耳朵小声说道：
　　“要是让老姐知道你穿她的皮，害得她的形象在修依姐的同学那里变成了女同，她肯定会生气的。”
　　“没事，大不了解释一下嘛，就说是因为自己被误会于是生气了，就捉弄了一下，合情合理对吧。”李林满不在乎道。
　　“所以……你不会真的对她有兴趣吧？”
　　“怎么可能，我的审美观又没有问题，不会改变性取向的，她在我心里除了人称代词以外女生就不沾边。”
　　“那就好，不然就太怪了……衣服给我，我去试衣间换衣服。”
　　“你挑好了？”
　　“嗯，挑好了，不过没找到适合老姐的风格。”她原地转了个圈，裙摆飞扬。
　　“其实家里衣柜里的衣服已经够多了，都快填满了，不过嘛……你喜欢就好。”
　　李林笑着摸了摸她头上新戴上去的饰品，拿出手机准备付款。
　　“女孩子的衣柜是不存在填满这种说法的，漂亮的衣服永远不嫌多，何况就算以后我们穿不了了，也可以留给你和修依姐嘛，相信修依姐会好好利用的，她穿起来肯定比我漂亮。”
　　陆雪音笑意盈盈地挽着他的手臂，像是毫不在意地说着，明明是没头没尾的一句话，甚至还有些逻辑错误，却让李林一时间有些沉默。
　　“啊……抱歉抱歉，我不该说这种话破坏气氛的。”陆雪音吐了吐舌头。
　　“你也别想那么多，最后这段时间开开心心地陪我们玩就是了，总不能整天哭丧着脸等死吧，那也太没意思了，不是我们姐妹俩的风格 ，就算要死，也要高高兴兴地走，不留一点遗憾。”
　　李林默默点了点头，牵着少女的手，拿着包装好的衣服走出服装店，迎着明媚的冬日暖阳，他紧了紧手里柔软的小手，决定今天豁出去了，就算累死自己也要陪陆雪音好好玩一玩，想玩多久玩多久。
　　“今天还想去哪玩？我都陪你。”
　　属于“陆雪嫣”的俏脸上露出了一个温柔宠溺的微笑，和那种被姐姐调教出来维持形象的“成熟女性的微笑”不同，陆雪音看得出来，这并非一戳就破的虚假，“她”的眼神充满了真情实感，就像陆雪嫣本人一样。
　　在这一刻，珍爱的姐姐和喜欢的“男”朋友的形象依靠着皮物的媒介，在她的眼中短暂重叠。
　　“你啊，你怎么这么容易被感动啊，只是说了两句稍微有点煽情的话而已，这么快就信了的话，很容易就会被人骗走的，尤其你现在是我老姐的样子，脑子可不能太傻。”
　　陆雪音嘟着小嘴，松开环住他胳膊的手，转而从背部抱住了他的腰，把头抵在他的肩膀上，和他一起迎着冬日的阳光洒在脸上，路边的行人看着这对“姐妹”相依的画面，都不约而同地没有出声，不愿打扰这份美好。
　　“不过我很高兴，现在我突然觉得被吃掉也不是那么难以接受的事情了，反正修依姐那么爱你，我也那么爱你，等我被彻底同化掉了，四舍五入就是和修依姐在一起，两倍地爱着你，加上姐姐的话就是三倍。”
　　“所以，你也要三倍地爱着我们，好不好？”
　　“好，我会三倍地爱着你们。”
　　“嘿嘿……你看我情话说得怎么样，很有水准吧，是不是很感动？都说了让你别那么容易被感动啦，其实我刚才说的都是骗你的。”
　　陆雪音松开了怀抱，笑嘻嘻地牵起了他的手掌。
　　“那也不错，我不介意被骗。”
　　李林摸了摸她光滑细腻的小脸，拭去那不知何时出现在眼角的晶莹液体，纤长的玉指上沾染的水珠在阳光下反射着耀眼的光泽，原本属于陆雪嫣的精致成熟的脸上，那温柔的笑容在此刻分外美丽。
　　“你干嘛这么……搞得我真的哭了一样，只是打哈欠流眼泪而已，很正常的生理现象……不说这些了，快走啦，姐，我还想去那边的游戏厅玩一会呢。”
　　陆雪音牵着他的手，拽着他往街道的另一个方向跑，笑容始终灿烂，好似从来没有烦恼一般快乐。
　　“你慢点……我穿着高跟鞋呢，跑太快脚崴了咱们就没得玩了。”
　　李林无奈而宠溺地跟着她跑，但无论陆雪音跑得多快，他也一刻都不曾松开过手里紧紧抓着的小手。
　　
