

第一章

一个时代的希望在哪里？

一个时代最美丽的女人在哪里，这个时代的希望就在哪里。

管鸣如是认为。

然而，现在……

管鸣侧卧在床上，半带着刚醒时的朦胧，辗转反侧，却如何也找不到一个舒适的姿势。相比与自家柔软的大床，自己现在身下的简直只能用木板来形容。

越想越烦，管鸣伸出双脚趁着起床气对着床板就是一蹬，顿时和着床一起呻吟了起来。这一蹬却是把他给彻底蹬醒了，恍然之间意识到：“这儿根本不是我家！”

刚刚仿佛死死粘在一起的眼皮瞬间睁了开来，身子也随之立起。管鸣感到黑色的影子在眼前晃动，伸手一抓，却是疼在自己头皮上。

“啊！”一声尖锐的痛呼从他的嘴里传了出来。

他痴痴地捏着自己的喉咙，又呆呆地望着眼前的一切。

“我这是来了个魂穿啊……”

……

现在是大宋朝真宗天禧二年，大宋帝国正在向着繁荣昌盛的顶峰迈进，若是这个帝国百年以后由于一着不慎被北方铁骑践踏了大半壁江山，定会有一位幽兰居士孟元老于窗檐之下写出一本《东京梦华录》，以供后人参见：

“当时，天下已经太平了好久，国家地大物博、人口众多，少年只知欢乐歌舞，头发斑白的老人也不知如何使用兵器……冬日赏雪、春夏看花、七夕乞巧、重阳登高……到处是绣户珠帘的青楼画阁。大家闺秀乘坐高级轿子抢着停在供皇帝出行的街道上，豪门之子乘着奔驰之马在宣德楼到南薰门的大街上兜风，他们的装饰光彩照人，她们的衣服散发着高级香水气味，柳巷花街，传来新歌和美人的巧笑……”

当管鸣了解到这一切后，心中泛起的是如多年夙愿得到满足的欢愉，却也夹杂着小小的失落。

身为原二十一世纪新时代中国青年的他，曾不止一次幻想过古代青楼中的柔情似水，也曾留恋过大宋年间的那万家灯火筑起的盛世之景。如今倒是好，自己不但回到了北宋，更是实实在在地待在那青楼之中！

不知自家那老祖宗看到自己的后人待在自己创建的特殊服务业中会是何感想，但管鸣绝不会放任自己成为那认人摆弄的床上之物，当即下定决心：“有言道：鸨儿轮着坐，今年到我家！既放不下身子，那便自立门户，带领我的女儿们圆梦青楼。”想着，管鸣脸上露出了放肆的笑容。

想归想，他定了定神，向着后院的柴房走去。

说来这身体的原主也挺惨，身为烟花之地的女子，纵使曾有着千娇百媚，到了如今三十出头的年纪，窑子里的妹妹们就暗地里叫她黄脸婆，嫖客们的眼光也就是在她面前匆匆一扫便过去了，以至她从原来的京都名妓沦落到如今蜗居柴房的悲苦命运，若不是这里的老妈子念及旧情，她说不定已经流浪街头，成为一名名副其实的“野鸡”。

继承了她记忆的管鸣并不想再继续继承她的命运，开始了对自己房间的三光式搜索。

“倒还有些银两，但作为启动资金却还远远不够啊。”管鸣暗地里盘算着。

正当她为此发愁之时，无意中却看见床脚下一本厚重的书，一时间记忆又涌了上来：

自己这身子名唤黄小云，乃是南唐重臣黄毅之孙女，入宋之后，黄毅不受太祖封赏，惹怒了太祖，判了终身监禁之罪，而后又祸及子孙，最终一个钟鸣鼎食之家分给她的也只剩下本谁也看不懂的废书。

管鸣临时起意，当即把书从床脚给抽了出来，吹落面上那一层灰，映入眼帘的却是让她热泪盈眶的汉语拼音！

她用颤抖的手指着封皮上的字母，一个个念了出来：“jin chan bao dian，金蚕宝典？金蝉宝典？！”

当她翻开残损的封皮，更是在扉页见到了熟悉的现代汉语语法：“此书载有皮物之术等禁忌功法，摘录于此，望有缘之人得之，非心存善念之人不可学习。”

“这就是金手指吗？”管鸣只觉得自己此刻的心情要是写出来，怕是要写成一本书。

整顿好了仪容，背上自己的包袱，带着那厚厚的《金蝉宝典》，她走出了摇摇欲坠的柴房。
望着眼前那美到难以置信的、春日之下的大好河山，管鸣顿时觉得，整个时代的希望，仿佛都在自己身上了。
回复:

感觉还是笔力不够，新手上路，请多多包涵

回复:

狂补宋史中……不过还是博观而约取，最怕的就是出现硬伤，但要真写出干巴巴的历史文我自己也看不下去的。所以更新可能会有些慢啦

回复:

第二章

五丈河又名广济河，从山东济州和郓州而来，荡荡的河水流入京城，同时流来了山东河北一带的米粮。管鸣伫立舟头，观赏一路桥上景致、岸边风光。

若是从远处观来，只见一名身着禙子、头戴帷帽的柔弱女子，竟背负着双手像那文人才子一般洋洋然地留恋于河岸两侧景致。

此行目的，自与《金蝉宝典》有关。

四日前。

离开原先醉花楼的管鸣于一旅馆住下，旅馆虽小确实比柴房好得多。待一切安顿下来，管鸣便将书翻出来，开始了自己的翻译大计。

取来笔墨纸砚，一行行拼音化作蝇头小楷落于纸上。原先根本不会写毛笔字的管鸣心中自然是感谢黄小云感谢了千遍万遍。

此后两日，便是令人痛苦不堪的抄写。黄小云的身体本就不是很好，到最后简直感觉手都要断了。不过祸福相依，在这个过程中，管鸣对《金蝉宝典》已经有了一个大概的认识。

修炼此书的人，必定要先修炼出自己的金蝉真气，方可熟练掌握化皮之术，而要想修炼出金蝉真气，却只能在皮物之中温养。这种死循环一般的方法差点让她直接放弃，不过作者还算有心，紧接着给出了踏入修炼之道的方法：使用《回生之术》配合天材地宝将已死之人血肉复苏，此法可将血肉再造，但筋骨难以成型，意识不能回归，再配以他独创的制皮之法，便能将活生生的肉体炼制为皮物。

在金陵某处陵墓，作者早已备好天材地宝以待后人到来。管鸣此次出行，便是为此而去。至于他留下的东西能否完好，她也只能默默祈祷了。

作者并没有将自己的任何信息留于其上，这让管鸣对他更加疑惑：“莫不是掌握功法的现代人穿越回了古代并想要借此留下传承？但这样写成拼音又有谁能看懂呢？”多想无益，想也想不通，管鸣也只好作罢。

又花了整整一天时间，管鸣凭借两世为人的记忆力将自己翻译的《金蝉宝典》死死记住，犹豫再三，最终决定还是将其烧掉，免得落于别人手上。至于原本，她紧紧携带与身上，想来这样应该不会出问题了。

第四天，她上街置办好了沿途所需的物资，采买了一套行头，颜色以藏色为主，倒也不是那么招人惹眼。看见沿途的女子不乏头戴帷帽者，管鸣也额外给自己买了一顶，试了试还真有那么几分意味。但摸着自己渐瘪的钱袋，她也不由得苦笑起来：纵使汴京市场商品多样、品类繁多，物华天宝皆聚于此，奈何囊中羞涩。待自己飞黄腾达，一定要好好的来这过过瘾。

“一路上速去速回，绝不耽搁；出行，当以低调为主，免得惹祸上身。”临行前，管鸣如是告诫自己。

第五日，管鸣踏上兰舟，直向金陵而去。

回复:

 
文笔很不错了，就是有点短了</font>
不是我想短只是感觉在这断章比较合适，所以我有可能一次更个两千字，也有可能像这样只有1000字，具体还是以剧情为主吧

回复:

 
相关历史也没必要太考究，就当是做个故事背景写架空历史就好了，别给自己加不必要的压力 ...</font>
架空历史还是算了，后续安排可能会有与历史人物的互动，所以谨慎一点应该是没有错的

回复:

第三章

初春仍存着几分冬日的严寒，仅是在船头站了半盏茶的功夫，管鸣便觉得有些不适，便摘下了帷帽，悻悻然回到了仓内。

逆水行舟至广备桥，原本略有拥挤的船上又上得三个人来，其中一背琴女子引起了管鸣的注意。只见她那瘦弱的身躯背着硕大的古琴，明明走路都有些不稳当，却还是露出一副云淡风轻的神态，娇美可人的容貌更是让人我见犹怜。

她环顾四周，见周围都是男子，又见管鸣所在的那个墙角稍微还有空隙，便向管鸣的方向望了过来，示意让她腾点位置出来。

佳人有求，管鸣自是欣然应允，更别提一路还有佳人相办，岂不美哉。当即往旁边男子的那边挤了挤。管鸣到没觉得什么，那男子却显得有些尴尬。看见男子窘态，她急忙道一声“得罪。”便扭过身子，不再理会。

背琴女子将琴侧放在一旁，缓步走到管鸣身旁，温婉一笑道：“有劳。”，随即理了理衣服，便坐了下来。

女子身旁的管鸣只觉得香风阵阵，目光呆滞地盯着自己放于膝上的双手。前世经常喜欢用眼睛赚一些小便宜的她此刻却有些犹豫不决，“或许在骨子里，我还是那个有色心没色胆的少年？”管鸣心中有些怅然……

一路上那些汉子们聊东聊西，从奉旨填词柳三变的新谱曲目到皇上要令太子监国的流言蜚语，好不尽兴。相比之下，管鸣这边两名女子却显得有些格格不入。

管鸣双手环抱，静静听着他们所谈论的事情。女子则是侧过头，斜靠在墙壁上假寐，双手还不离她那宝贝似的古琴。

舟到金水河就只剩下三人，管鸣原先本已消失的紧张感此刻又回来了。原本拥挤的船舱一下子空出很多空间，两人却还是坐在一起，正当管鸣想挪挪身子，女子却先将眼睛睁了开来。

她率先开口道：“这位姐姐想必曾历经风尘。”

“嗯？姑娘如何得知？”管鸣感到很疑惑，寻常人家怎会口无遮拦说出这种话，而且她又是如何看出？

“姐姐不必担心，妹妹其实也没有恶意，只是见您举止不似寻常，略有猜想而已。”她嫣然一笑道：“若是姐姐不介意，妹妹可以为您详细说说。”

“姑娘请便。”看见这女子天真无邪的表情，管鸣也没跟她较真。

“姐姐为我让座时，对男人没有丝毫避讳，换作我，我可不敢，是为其一。”她一本正经地分析道：“其二，在你旁边，我感受到了你的……紧张？不对，应该是失落吧。直觉告诉我应该与这有关系。”

管鸣一方面感叹于她细致的观察力，另一方面却在笑她的思想太过单纯，想必是那个大家族里出来寻春的小姐。

“姑娘真是好眼力。”管鸣还是吹捧着，接着问到：“敢问姑娘芳名？”

她掩嘴笑道：“姐姐你怎么和那些臭男人一样的语气了，妹妹我也不隐瞒了。我本是五代时期梁臣杨师厚的重孙女，姐姐叫我师师就好。入宋以来，家道中落，我此行出来，便是想凭着一身琴艺，混口饭吃，刚才见姐姐面善，忍不住多说了两句，希望姐姐不要见怪。”

管鸣心中暗喜，来得早不如来得巧，自己正值急需用人之际，上天便送给自己这么一个馆花级别的乐人，怎能不把机会给抓牢了？当即说到：“说来也巧，姐姐我正有意自立门户，如今万事俱备，只差一名像妹妹这样才貌兼备的馆花，不知妹妹可有意否？”

……

经过一番劝说，师师最终同意了下来。不过她提出一条，绝不卖身，只在楼中唱曲拉客。管鸣当然没有理由不同意，便欣然接受了。

管鸣知道自己这么骗人是不对的，但是她与师师定于三个月后水东门再次相见，她相信那时自己已经有了接受她的能力。

也正在此时，船家将船停在了水东门口。

管鸣将银两分给师师一半后立与船尾与她挥手告别，待人船渐行渐远，她仍然注视着那个背着古琴一摇一晃的背影，暗自出神。
“不知三月之后，她若火遍京都，是否还会记得我和她之间的约定呢？”

船家打棹继续前行，顺着夕阳染红的江水唱出一首词来：
   “一叶兰舟，便恁急桨凌波去。
     含行色、岂知离绪，万般方寸，
     但饮恨，脉脉同谁语……”

管鸣听到船夫所唱，若有所悟，问到：“不知此词为何人所作？”

船夫答道：“唉，俺是跟船客们学来的，只听说是一位姓柳的公子所写。”

“柳姓公子？柳三变－－柳永？”管鸣喃喃道。

回复:

对话什么的真的不怎么在行，就这一千五百字写了估计有2个多小时，希望各位读者看着没有那种违和感吧。

回复:

 
主要还是进入正题的速度太慢了</font>
其实写着也有这种感觉，整个第三章也和皮物扯不上半点关系。感觉多说无益，后面也直接用省略号一笔带过了。
写文之前有考虑过把主角直接写成男性穿越，但最后还是选择了这种方式，怕的就是进入主题太慢。
个人认为必要的铺垫还是要有的，不过第三章确实感觉有些拖沓。
总之，谢谢指出吧

回复:

 
感觉还不错，但是主角从青楼出来那一段交代的感觉有点含糊，即便年老色衰应该也不会轻易被放走吧 ...</font>
确实有点含糊吧，不过这也不难想象。文中有交代“老妈子念及旧情”，至于情到何处，可以发挥想想吧。还有现在看来开头确实有些匆忙，有些该交代的没有提及，有时间看还是改一改吧。

回复:

本来今天有一更的，不过要维护，等明天一起发吧

回复:

然而码完了都还没有维护。。。先更了吧

回复:

第四章

出行之时，正是顺风而行，船家估摸着若是日夜兼程，沿着隋唐大运河只需三日便可到达扬州，如此只需沿长江逆行半日，就可以到达金陵。

管鸣坐在舱内百无聊赖，看倦了沿岸的风光，便重新回味起《金蝉宝典》。现在想来，初始的炼皮之法对她来说也不是那么简单：繁琐的四大环节分别由上百字的咒语以及外界天才地宝的加持才能够完成，一旦中途失误，就可能造成难以预料的后果，保不准造出来个缺胳膊少退的身躯。

剩下的日子里，管鸣反复地预演着将要到来的炼皮过程，嘴里神神叨叨地念着那些晦涩生僻的咒语，手也跟着上下左右摆动，却是将船夫吓得不轻，怕是将她当成了个老巫婆。因而不论白天、黑夜、停船靠岸、顺水而下，船夫始终不敢踏进舱门一步，只是在外面仙姑仙姑地喊着。

管鸣一开始还不明白，想清楚后反而被他给乐到了。不过也好，如此也免得有人打扰，她也好享受这一个人的空间。

……

运河的水便是如此，没有汹涌的波涛、没有乱石的阻绝，宽阔大气、一马平川。船随着小小波浪上下微微摇摆，始终如一。若不是感受到气温的回暖，看见岸边盛放的琼花，管鸣怕是会以为自己还在那出发的地方打转转。

历时五天，管鸣终于到了扬州。尽管她一再催促，船夫也丝毫不敢懈怠，但风向莫测，外加夜间航船的危险性，使得航速不由地慢了下来。

想到半日以后便要到达金陵，管鸣便停下了令人心烦意乱的预演，收拾好了行李。

她注视着自己暗黄而枯瘦的双手，又捏了捏早已不再年轻的脸颊，想到自己即将摆脱这副人老珠黄的身躯，心中不由雀跃起来。

又行半日，虽说迟了些，但这一叶小舟总算是到达了六朝古都——金陵。

管鸣移步下船，只听见那船夫在后面连声道：“仙姑慢走，仙姑慢走。”却像避瘟神般将船飞快地划走了。

管鸣没有多加理会，抬眼望向金陵那古色古香的建筑群，心情也不由得愉悦起来。随即寻得一家旅馆，在其中安顿下来。

五天多没有洗澡让管鸣已经有些难以忍受，便吩咐店小二打来一盆热水，也算是与这具身体离别前最后一次洗澡了吧。

当她脱干净了衣服，看着那尽管裸露却失去光泽的皮肤硬是提不起一点兴趣，但在手与水的触摸之下，管鸣仍是起了反应，身体不禁地发出微弱的呻吟之声。

管鸣的面色逐渐潮红，正想将手伸向那神秘之处时，一记警钟敲响在管鸣脑中：“今夜还有重要事情要办，怎能为这种事情乱了心神？”悬停在空中的手于是慢慢缩回。

待洗完澡，月亮已经半悬于空中。她换好一身便服，走上了街道。只见道路两旁虽人仍有着零星的行人，但相较于白天，却是方便行事了很多。

按照书中所述，管鸣来到城墙边上一个隐蔽的角落，用手摸索着寻找打开暗室的机关。

“一、二、三、四，第四块石砖，还有第八块。”确认无误后，管鸣双手用力将它们推下，一时间青草蔓延的深处无声地开启了一条仅供一人通过的入口。

管鸣取出提前准备好的火折子，确定周围无人后，深吸一口气，向着黑色的洞口走去。

回复:

第五章

借着火折子发出的光，管鸣摸索到了墙壁一旁的一个拉杆，拉下之后，头顶的狭小入口也随即关闭。

管鸣扭头朝通道的一侧望去，却见其并不像想象的那样黑。星星点点的夜明珠点缀着狭窄通道的四周，淡蓝色的光从其中散发出来，将这里营造地仿佛仙境。她随即熄灭了火折子，凭借着幽微的蓝光向着深处走去。

一只手扶着墙壁，只觉得有略微的潮湿感，但表面光滑，摸不出是什么材质。

随着渐渐的深入，蓝色也荧光渐渐稀少，以至管鸣不得不重新掏出火折子才能避免碰壁。

行至通道末端，一个活板门摇摇欲坠地挂在前方，管鸣伸手一推，它却直接掉了下去，一个呼吸间的死一般寂静，随即才听见“哐当”的落地之声。

回声在这里久久回响，让她不由地震惊起来：“这是把谁的墓给翘了……”

借着火折子发出的光，管鸣顺着那未知材料砌成的石梯缓缓走下，望着仿佛不远处的四团蓝色火焰，随着墓穴寒气的渗入，她只觉得汗毛倒立，毛骨悚然。

重新鼓起勇气，她小心翼翼地向前走去，直到走到蓝色火焰跟前，才发现这原来是两只长相奇异的镇墓兽的眼睛。

“想必这里陵墓的主人少说也是个王侯贵族，只是不知道《金蝉宝典》的作者能给留下什么。”

管鸣将手中的火折子向前伸去，黑暗中显现出了一个高台的轮廓。

她小心的挪着步子，生怕发出一点声音，渐渐得来到了一口巨大的棺椁之前，而旁边放着一个显然是写下《金蝉宝典》的前辈留下的巨大箱子。

管鸣一阵犹豫，最终选择先打开箱子。

同之前的活板门一样，她不过是将盖子朝后掀起，它便顺势直接掉了下去。

“咚！”

明明是自己发出的声音，却仍将管鸣吓得不轻，定了定神，这才向箱中望去。

只见最上面一层铺满了金灿灿的黄金，管鸣估计了一下，大概自己置办完开设楼馆的事宜后还能剩下不少，还能帮自己招到不少头牌级别的女子，不由得喜出望外。而后她掏出早已准备好的大麻袋，将一个个沉甸甸的金块装入其中。

收拾完毕后，管鸣拿开两层之间的隔板，第二层赫然陈列着书中所述的灵药。尽管管鸣一个也不认识，却能按照书中的描述将它们一一对应。值得一提的是，那位前辈特意多准备了一份，生怕后人操作失败。她将每一步需要用到的灵药分门别类摆放在棺椁之前，随即望向箱中，不知前辈还会为自己准备什么好东西。

带着几分期待，管鸣挪开了第二个挡板。随着挡板的缓缓移开，她的眼睛几乎忘记了合拢，嘴巴大张不知是惊讶、惊惧，还是惊喜。

只见一张张人皮如衣服一般整整齐齐叠放在一起，管鸣随意抽取了其中一张展开于自己面前，仔细端详了起来。

丹红色的嘴唇仿佛刚刚涂抹完朱砂，双平髻安然地固定在头上，桃红色的裙子也仿佛粘在身上，若不是空洞的眼神和干瘪的身躯，简直就是一个活灵活现的小丫鬟。

“他不会是把陪葬的丫鬟全给收集到这里了吧……但若是这样，又为何要我费这么大劲去复活一具血肉之躯，再将其炼制为皮物？”带着满满的疑惑与期待，管鸣打开了第四层。

没有多么大的震惊，第四层中仅仅放了一张写满汉字的羊皮，管鸣默默将其拿起，看着那熟悉的简体字，内心五味杂陈。

“看来他终于不用遮遮掩掩了。”

借着火光，她慢慢地读了下去：

“我知道你有很多疑惑，但知道太多也于你无益，更不用说我也对很多事情都是一知半解。下面，我主要就你目前可能有的最主要的疑惑做以解答。”

“第一，可以想象你看见我为你准备的皮物时的惊讶与疑惑，其实本就是抱着废物利用的心态为你发点福利，不过这些是我用自己的金蝉真气所化，并不能帮你修成金蝉真气。真要修炼，还是要按照《回生之术》那样炼皮，如此炼出的皮物才真正属于你自己，你才能自力更生。”

“第二，《金蝉宝典》并非我所著，其中的玄妙我也是丝毫不知，只是在我醒来的那一刻，它便出现在我的脑海里。没错，我也是穿越者，而且你不是我遇见的第一个，我曾试图弄清这世界的本质，却也是徒劳无功……”

“第三，不要害怕我会对你做什么，我是完全抱着提携后辈的心理在帮助你；不要试图找到我，我相信我们终会见面，但也很可能很久都不会见面，这种东西，我愿意相信缘分。”

“就这样吧，祝好运。”

就是这样戛然而止，没有落款与日期，只留下管鸣呆呆立在箱子跟前，一时间仿佛连呼吸声都听不见了。

回复:

居然精了！感谢版主大人！！！

回复:

第六章

默然注视着前辈留下的文书良久，管鸣终于从无比的震撼之中缓过神来。

“也许这已经不是原先的世界了，但也许这就是原先世界的历史呢？”

在管鸣眼中，这个世界的原先发展规律完全按照前世的历史走向，丝毫无法看出一点变化。

“或许在这个世界，我就是那个举足轻重的变数？”令人细思恐极的“真相”却激起了管鸣无尽的雄心壮志：“如此的历史，落到我的手上，我又怎会屈服于它？”

“我命由我不由天！”一颗不服输的种子就此在她的心中种下。

……

不再多想，管鸣走到棺椁前方，打开了石椁，接着拿出早已准备好的匕首撬开了里面的金丝楠木棺材，料不到她刚准备探头去看，一阵恶臭便飘到了她的鼻子里，顿时觉得天旋地转，差点原地晕倒过去。

“都坏成这样，还有的救么？”管鸣心中存疑，但都走到这一步，哪有不试的道理。

不过她还是走到台阶上坐了下来，待臭气不再那么难以忍受，才换出一根新的火折子，准备正式开工。

将流程再次回顾了一遍，管鸣感觉又多了几分信心。

“开始了！”

管鸣一鼓作气，将棺盖完全打开，又重新立于棺头，大喝道：“回生之术，第一式——如沐春风！”随即口中念起了咒语，双手也捏起几根尽管早已风干但仍绿得发亮的草药，将它们揉成碎屑后撒入棺中，顿时棺内如同发生了强烈的化学反应，散发出浓浓的春意，干尸也仿佛变得饱满了一些，而原有的近将腐朽的骨头也在此刻被震出体外。

紧接着，她拾起地上几个小药瓶，将塞子拔掉，同时喝到“第二式——雨露承恩！”管鸣双手翻动，将其中的液体皆尽撒入棺内。待咒语念完，原本的尸体已被一团水汽包裹，仿佛以为绝代美人即将破茧而出。

成败在此一举！

管鸣立刻拿起身前的一根柳枝，其上竟有绿叶点缀，历经漫长岁月仍能如此，想来这看似普通的柳条也绝非凡品。

“第三式——青枝点化！”随着尖端的柳叶触碰到朦胧的水汽，那水汽如同含羞草一般缩回了尸体之内。

到此为止，管鸣如释重负，想要直接坐在地上休息一番，却又迫不及待想要见识一下这墓主人究竟是何容貌。

怀着无比期待的心情，她探头向棺内望去，不过这回迎接她的并非是无比的恶臭，反而带着几分荷花般的清香。

只见棺内的美人赤裸着身子，平滑的小腹上停留着几滴水珠，仿佛刚出浴一般；金莹透亮的指甲如同水晶镶嵌于她那葱白的指尖；双眼虚掩，好似随时都会醒来；挺立的两座山峰，保持着适可而止的形状，让人不禁怀疑这是不是就是胸部的最佳形态；面色含春，使人忍不住想要去亲近的冲动，却又隐约之间透露出一种拒人千里之外的冷漠；长发如瀑布，披散于瘦弱的肩下，给人一种想要好好呵护的欲望。

管鸣不由想到“究竟是谁家父母，生得如此标致的美人！”可惜目前看来，前辈并未给自己留下丝毫线索。

要是用一句诗来形容此刻管鸣的心理，那便是“不敢高声语，恐惊天上人。”

不过管鸣并未忘记自己的最终目的，不忍地拿出前辈留下的最后一件物品——一条萎缩到了极点的蛊虫。

看着棺中娇滴滴的美人，管鸣将蛊虫放在她两胸之间，道：“待会见，美女。”

“第四式——血炼真皮！”

回复:

一日两更已经是极限了，个人码字很慢，加上平均写一章百度十来次，数量上难以保证，只希望在质量上经得起推敲吧

回复:

。。。突然感觉描写穿皮的过程好羞耻啊没得办法，这真得酝酿一下，先发几张图吧，可以自行与角色配对

回复:

第七章

刚将蛊虫放上的瞬间，它那圆形的口器便已死死吸附在了棺中女子光滑水嫩的皮肤表面，管鸣口中也开始念出复杂的咒语。

伴随着咒语的韵律，那蛊虫也疯狂地抽搐着，似极度欢愉，又似无比痛苦。

只见蛊虫每一次摆动后便变长了一丝，女子的身体也逐渐干瘪下去。直到最后，那蛊虫已经成了一个浑圆的血球，而原本美丽的女子也已失去了血肉，变成了一张薄薄的皮物。

尽管如此，管鸣仍不敢懈怠，急忙取出另一个袋子将血球紧紧裹住，用绳子把口器与皮肤的连接处缠绕几道后系上一个活结，随即用力一抽，皮物当即与蛊虫分离，倒也没有想象的那般鲜血飞溅。

将血球放到一边，她捡起皮物仔细端详起来。原先蛊虫开出的小口已经失去了踪迹，手中的皮物如今宛如一件完美的艺术品，没有一点瑕疵。

一番思索之后，管鸣还是决定从口中穿起。

将身上的衣服脱干脱尽，墓穴中的寒凉随即侵蚀了过来，然而管鸣却只感受到浑身的燥热。

她先是把皮物像丝袜那般卷起，试探着将一只脚伸向口中，对准皮物上脚的位置直插了进去，过程竟出奇的顺利。她动了动脚趾，又将腿抬起，有着一种别样的感觉。

然后是另一只脚，她用双手将口撑大，没费多少力气，皮物便已提上腰部。紧接着，她将手贴着自己与皮物的缝隙插了进去，像穿衣服一样寻找着入口。没过一会，双手都已找到合适的位置，用力一伸，皮物便已穿到了颈部。

感受着自己年轻的、水嫩的、富有生命力的身体，管鸣愈发地难以停下，只想赶快完成最后的一步，摆脱原先老丑的形象。

颈脖处的皮物勒得她几乎喘不过气来，立刻用手将嘴巴撑得更大，直接从后脑勺掀过，用那美丽的面庞盖住了整个面部。

一阵短暂的黑暗，管鸣感受到浑身上下发出难以忍受的瘙痒，只感觉这皮物与自己仿佛融为一体。

管鸣再次睁开眼睛之时，便看见几根修长的睫毛在自己眼前晃动。

“哈哈哈哈……”空荡荡的墓室中回响起女子银铃般的笑声。

……

发泄完毕之后，管鸣虚脱地穿起了衣服。却忽然想到：“这身体如此祸国殃民之貌，怕是会给我招来不少麻烦。”随即又想起前辈给自己留下的皮物：“穿上那些丫鬟也皮想必就不会一路上如此惹眼。”便又回到箱子之前，一件件挑选着。

挑来选取，她还是觉得一开始那个身着桃红色衣服的小丫头最对自己胃口，便像刚才一样，穿上了皮物，顺便将其他皮物收回袋中。

“咳咳。”她又清了清嗓子，这回发出的是那种如同莺歌燕语的悦耳声音，叫人一听便觉得亲近，这到也方便自己行事。衣服其实也算合适，不是什么时代感鲜明的老古董，省去了她换衣服的步骤。

在准备离开的最后关头，管鸣利用最后一根火折子将整个墓室搜了个遍，却并未发现任何东西了。

“该走了。”确定无遗漏后，她用自己瘦弱的身躯扛起那两个巨大的麻袋，用嘴叼着火折子，一步一步艰难的回到来时的通道。

待她重新扳上拉杆，探出头去，此时已东方欲晓，不过大地上却是日出前的至暗时刻，街道上是空无一人。

“时间刚好，得赶快了！”

管鸣急忙将机关复位，确保看不出任何痕迹后，若无其事地回到了原先订下的偏僻旅馆。

回复:

就这一点差点把我写死。。。以后再也不写这么详细了，以后穿皮过程以此为准！

回复:

关于中间那个“……”的内容，emmm……会有人想看么。。。我只是觉得如果写了和文风有些不符合，希望没有扫到大家的兴。

回复:

突然发现文章里有一个不可逆转的小bug，希望大家无视就好，我这没得救了，希望没人重蹈我的覆辙吧

回复:

第八章

考虑到自己回来时身份的变化以及背着俩大麻袋的可疑形象，管鸣一开始就并没有入住正规的旅馆，而店老板也只是给了她一个腰牌来确认身份，省去她不少麻烦。出示了腰牌之后，店老板目光可疑地看了看她，却也没多说什么。

管鸣直上二楼，将两个麻袋轻轻放在床边，便直接扑向床上，只想好好地休息一番。此次出行可谓是收获颇丰，但也让她身心俱疲。她从胸前一直贴身保管的《金蝉宝典》的夹页中取出了当时与师师签订的契约，心想：

“这次回了京城，就凭它和师师相认了。”

尽管来时的日日夜夜，她无时不在担心着杨师师这位红颜知己的安危；前往前辈留下宝藏的路上，她提心吊胆，生怕被别人发现，但在此刻，她不得不抛开杂念——她实在是太累了。

放空头脑，管鸣进入了梦乡……

仿佛刚闭上双眼，门外便隐约传来杨师师的哭诉声：“小云姐，小云姐！救命啊！外边有几个男人看我一个弱女子孤身一人想……想要非礼我啊！”

管鸣心中一惊，赶紧说道：“师师，快进来，门没锁呢。”

等了许久，门却是一直在“咚咚咚”地响，迟迟不见有人进来。

她心中煎熬，再也忍不下去，便走下了床，打开了门，却不见一人，刚才的敲门声也戛然而止。霎时间是死一般的寂静。

管鸣向前一迈，跨越了门槛，只觉得脚下一空整个人瞬间掉入了无尽的虚空……

“啊啊啊！”当她惊叫着坐起身来，发现原来那只是一场梦，不由得松了一口气，看向窗外，已是第二天晌午时分。

“咚！咚！咚！”门外响起了不失礼貌的敲门声。

“客官，可是出了什么事情，刚刚您可是叫得小的老远就听到了。”店小二轻声问到。

她逐渐有些清醒，便回答道：“没事，你忙你的去吧。”

话音刚落，只听见一声木头爆裂的脆响“咔哧！”跟自己的《金蝉宝典》一般厚的门栓一下子便被撞断，几位穿戴着交脚幞头、圆领衫，手持四尺来长的木棍的捕快出现在自己门前。

“经知情人士举报，你有偷窃盗墓之嫌，跟我们衙门走一趟！”便也不顾忌男女之嫌，上来就抓着管鸣想将其拖走。

管鸣自然是口喊冤枉拼命挣扎，却是无济于事，便也听之任之，不再反抗。

……

“客官、客官，您订的房间已经到时间了。快点收拾一下吧，老板娘已经在催了。”隐约之间，仿佛是天外传来了这般声音。

管鸣再一次睁开了双眼，惊魂未定。扫视了周围，两个麻袋完好地摆放在床边，自己的衣服也还整齐，门栓更是完好地插在那里。

隔着门，她疑惑问道：“不是才到中午吗？怎么这么急就催人走了？”

“中午？”店小二困惑地重复了一遍；“客官，您是不是睡糊涂了，现在已经是向晚了啊。”

“……哦，”管鸣这才大悟，一切均是梦中。

回复:

感觉这章有点水了看今天或明天双更补偿一下吧

回复:

第九章

望着窗边斜射进来的残阳，一切都被橙光染得黄的发亮，让管鸣微微有些不真实感。

这一次，她用力揉捏着自己的指关节，小巧的柔荑并没有因此而咔咔作响，却是让她疼得厉害。

“这回，应该是真的了吧？”便不再多想，准备收拾好东西，离开这个是非之地，待情境合适，再去慢慢研究《金蝉宝典》的秘密。

梦里所见并没有真实发生，但却让管鸣本已稍微放松的心又一次提了起来，毕竟梦里的事情也不是没有发生的可能性，自己要做好一切最坏的打算。

“‘朝霞不出门，晚霞行千里’，今夜收拾采办一番，明日便启程返回京都。”管鸣打定主意，又塞了几个铜钱给店小二，让他将时间续到次日清晨。虽说这样也有几分风险，但如今确实没有更好的办法了。

望着床边两个麻袋，她不由得一阵头疼。其中之一装着前辈的馈赠，只需将金子随身携带，而皮物这种东西，管他三七二十一，如今形势所逼，担心被人发现，将其全部穿上便是。至于剩余的一份药材，就算放在旅馆，想必别人也看不出什么，没有咒语加持，那些东西就是一堆废物，塞到床底便可。

但最令人头疼的，却是那个浑圆的血球。如果实在无法，管鸣只好考虑将其塞到肚子上，看能不能蒙混过关。

不过事实却出乎她意料之外：当她打开麻袋，原本的血球已经完全消失不见，取而代之的是一只一指来长的雪白晶莹的蠕虫。

袋子刚一打开，它便沿着她的藕臂爬上了肩头，速度之快令她完全反应不过来。

不过好在它就止步于次，半立起自己的头部，左右探查着什么。

管鸣猛然想起《金蝉宝典》中对它的描述：“金蚕——吸取肉体血魄为食，吸噬者被化为皮物。可常年不进一食，若过度饥饿，则会陷入沉眠状态，被咒语唤醒后认念咒者为主。”

“这样看来，它是认我为主了？”她喜出望外，如此便多了一个保命的手段。

那金蚕左顾右盼完毕之后，直接爬上管鸣头部。

“嘶！”她倒吸一口凉气，只感觉头皮上一疼，感觉金蚕像是用口器死死咬住了自己的头皮，在她乌黑浓密的头发上安了家。

她伸手去拽那虫子，果真是越拽越疼，便只好作罢。想到有那么恶心一条虫子天天趴在自己脑门上，心里不知是该高兴还是悲哀。好在那虫子并没有像吸食棺中女子一样吸食自己，倒也没有太大影响。

管鸣于是无视了金蚕，自顾自穿起了皮物，那金蚕却仿佛有灵性，在她穿到脑袋的前一瞬间松开了口，跳了下来。等她将小侍女小丫鬟的皮一一穿完后，又一跳五尺高跳回了她的头顶。让管鸣不禁暗中啧啧称奇。

背上装满黄金的包袱，管鸣终于走出了旅馆。却又心想：“这么多黄金倒还有些麻烦，得到黑市里倒换一下。不过这以后再说吧，现在银两应该还够用。”

终于解决了一切后顾之忧之后，街道两旁已是华灯初上，管鸣无比期待地一边打听一边寻找向着金陵夜市走去。

“金陵乃是六朝古都，不知散落有多少前朝贵族子女，若是能把她们招来，想必对我的楼管建设也是极为经济划算的，今夜倒是不妨顺便一探。”她心里打起了自己的小算盘。

回复:

晚上估计还有一章，以后就是真的随缘更新了毕竟没有大纲裸奔到这里，有些越写越吃力的感觉，最近剧情也不敢推得过快，怕出差错。
现在要老老实实回去写大纲了

回复:

二更没有了下一章是关键剧情，不想这么草率地完成，所以，现在进入随缘更新状态，等把大纲写完（猴年马月）再考虑恢复正常更新吧。

第一次写文就尝试开长篇确实有些草率，前面也有诸多不满意的地方，我不想让这篇心血就这样草草崩掉，所以，还有可能开一些短篇磨练一下文笔再回来更吧。现在来看，写好一本长篇确实不是那么简单的事情 。

感谢各位同好这几天的支持，这里也不得不说一声抱歉了。不过，可以肯定的是：这篇文就如初恋一般在我心头挥之不去，绝对不会tj，绝对不会烂尾，这一点大可放心！

回复:

 </font>
大佬很高产啊 但是剧情开展是不是太慢了
嗯。。其实这两者之间有着千丝万缕的联系，由于没有大纲，写的时候畏手畏脚，不敢推主线，才导致开展较慢。这不，写大纲去了嘛

回复:

这几天先储备酝酿一下，看8.9能不能恢复更新。
以后一更就3000字吧，1000感觉对不起读者的奖励点了( p_q)

回复:

第十章

金陵中心城区一不起眼角落，闲雅楼二楼的窗边，一恬静女子向街上百无聊赖地张望着。

她的眼神慢慢落在一位中年汉子身上，双眼瞬间有了神采，用着刚能听清却不是太大的声音向他们喊着：““刘大哥，前几天不是说还要常来找我的吗？怎么这几天都不见了踪迹？可让我好等。”

“额……哈哈，没想到莺莺姑娘还记得老哥我啊——这不，老友来访，这几天实在抽不开身啊。”说着，用手指了指身边的一位文质彬彬的中年人。

莺莺沿着他手指的方向看去，方才没有注意，这一看却让她瞬间僵立。

她望见了那个男人的眼睛，与此同时，她发现他也望着她。

那双眼睛混杂着三分愤怒、三分失望、三分意外、一分悲伤。

她知道，那个她最不想见到的人终究还是来了。

“改日再与姑娘切磋棋艺，”刘姓汉子好似什么都没看出来一般，依然是像平常一样与莺莺告别。

莺莺没有回答，在两个男人的注视下，如梦游一般关上了窗户。

汉子正发愣，那中年人急匆匆拉着他往回赶。

两人的身影逐渐消失在璀璨的灯光中，淹没在那灿烂的灯海街巷之中。

没人会注意到，万家灯火之中，熄灭了一盏孤灯。

……

金陵的夜市虽不比东京，却也是十分繁华。百姓们悠然享受着这没有宵禁的千古盛世。

随着管鸣逐渐向夜市中心找去，一路上人口也变得越来越密集。

从边缘找到中心，又从中心找到边缘，一路上不知经过了多少勾栏瓦肆，不知询问了多少地摊酒楼，管鸣终于找到了她心目中的最佳选择。

眼下，她正站在闲雅阁前。

光听名字，没人会认为这是一家青楼，然而它确是将青楼的某一方面发挥到了极致：绝对的卖艺；同时，它又将青楼的另一特色压制到了极致：绝不强求的卖身卖肉。如此奇葩的设定不仅没有减弱嫖客们的欲望，反而却因其闲情雅趣大火了一把。

时间是在两年前，嫩柳抽条的时节，天下的文人不知怎的都聚集在这青楼画阁之中。

不知不觉中，这里也成了金陵城内一景。

闲雅阁的楼顶传来悠扬的筝鸣，如丝如缕，终日不绝；偶尔有身着儒衫的文人才子时而低头沉吟着不知名的曲调，时而仰天高呼“怎得如此妙语！怎得如此好曲！怎得如此好词！！！”；
三尺宣纸之旁，是温柔如水的女子为他们研墨服侍、高谈阔论；棋盘杀阵对侧，是柔中带刚的佳人兵来将挡、见招拆招。才子与佳人之间发生了某种奇妙的化学反应。

不久之后，一位客人一身白衫洋洋洒洒地走进了闲雅阁内，出来之时，已是半月之后。他请来纸笔，当场题词一首：

                        二郎神

炎光谢。过暮雨、芳尘轻洒。乍露冷风清庭户爽，天如水、玉钩遥挂。应是星娥嗟久阻，叙旧约、飚轮欲驾。极目处、微云暗度，耿耿银河高泻。 
　　闲雅。须知此景，古今无价。运巧思穿针楼上女，抬粉面、云鬟相亚。钿合金钗私语处，算谁在、回廊影下。愿天上人间，占得欢娱，年年今夜。

一气呵成，至此停笔，思索几秒，在末尾提上“奉旨填词柳三变”……

……

而现在，管鸣几乎难以相信眼前的就是当时大名鼎鼎的闲雅阁。不管当年如何鼎盛，待繁华虚度，眼前那位站在门前拉客的女子已经说明了一切。

“诶~官人，进来看看嘛~”

管鸣注视她有着一阵：色泽鲜艳的服饰、夸张的发饰、熟练的操作……

一切都与传说中的变了味儿，但一切却仍在管鸣的预料之中，甚至对自己来说，和原来比要容易了许多。

回复:

关于三千字大章……等论坛改革再说吧。
