

华东市，一个热闹繁华的大都市，这是一个赌博业发达的繁华城市。这座大城市每天都有着上万社会名流人士去赌场里大赌一波。也有不少拿着辛辛苦苦攒下来的钱抱着赌一把的想法去赌场赌一场的，结果就是钱一分也没捞回来，反而欠了一屁股债，最后因为还不上债被债主打死或者自杀。在城市最繁华的地方有着这座城市最大的赌场“拉斯维加斯赌城”，赌场门口每天来来往往，来这里的大多都是土豪，开着自己的名贵跑车。赌场里人来人往，每张赌桌旁都挤满了人，桌子上堆着一大堆钞票。“两点”赌桌上的一个穿着大貂的男子伸出两根手指对着赌桌对面那个戴墨镜的男人。墨镜男看了看手中的牌，然后不屑的笑了笑。“5点！”墨镜男伸出五根手指，旁边围观的群众很是惊讶，这个赌桌上，底注是100万，一个点就是翻一倍的意思，五个点自然就是翻五倍，也就是说，现在赌注已经高达（100万x2x5）一千万了！“哟？”貂皮男似乎有点惊奇，他不慌不忙的瞥了一眼手中的牌，然后自信的对着墨镜男说，“喂，你什么牌啊？敢这么自信的甩出5点？”“哼！你管我什么牌，就算输了，老子也一样能掏的起！”墨镜男回答道，“啧啧，那就让你输个大满贯吧！10点！”“呜哇！”在场观众都被吓了一大跳。“这人真有钱啊。”，“有钱就是任性。”观众们议论纷纷。貂皮男站了起来，用双手撑着桌子。“怎么回事？怕了？怕了就赶紧滚蛋吧！”貂皮男猖狂的甩手做出驱赶的动作。“100点！”墨镜男淡淡喊道，观众们都长着大嘴瞪起惊讶的目光看着墨镜男，“个十百千万，我去，一百亿！乖乖！”一个观众伸出手指都算不过来。这一下子给貂皮男慌了神，他整个人都不淡定了。他坐了下去，眼神开始有点飘忽不定。“喂！你是不是在玩我？哪有你这样一下子下一百点的？”貂皮男说话都有点紧张。“无所谓咯，我有的是钱，来啊，谁怕谁啊！”“妈的，老子倒要看看你到底是什么牌敢这么狂！开！”墨镜男抽出手里一张牌亮在桌子上，是一张黑桃K。貂皮男也抽出一张牌亮在桌子上，是一张红桃A。貂皮男看见对方的黑桃K心里有了一丝安慰，在赌场里，A是比K要大的。墨镜男又抽出一张梅花K放在桌子上，貂皮男一看心里开始有点慌，“已经亮出两张K了，不会是一炸吧！”貂皮男心想，他也亮出一张牌，是一张方片A。“该亮底牌了！”美女发牌员说，底牌是什么双方两人都是不知道的，貂皮男慢慢掀开了自己的底牌，是一张梅花k。“啊！靠，还以为是炸弹呢！不过没关系，他两张K，我两张A，除非他的底牌是炸，否则是赢不了我的！”貂皮男心想。墨镜男慢慢用手捻起底牌的一角准备将它翻过来，围观群众和貂皮男死死的盯着那张底牌，牌慢慢反过来了，居然是一张小王！“哇哇哇哇哇哇！”围观群众们叫喊了起来。“对A比K炸，这位先生赢了！”美女发牌员手指向了墨镜男。貂皮男脸色惨白，瘫倒在了地上。“嗯哈哈哈哈，就两张A也敢跟老子叫板？”墨镜男将腿翘在桌子上，然后抽起了一根雪茄。貂皮男输了，输的一塌糊涂，他赔了个精光，就连身上的衣服都赔给了墨镜男，但还是欠了他不少钱。
赌场外，两个男的驾着貂皮男将他扔出赌场外。“咕隆咚”貂皮男滚下来楼梯，他躺在地上眼神半昏迷着。“没钱就滚开这里，居然敢跟肖老大的人叫嚣，啊呸！”一口痰吐在貂皮男脸上。“可恶，走着瞧！”貂皮男擦了擦脸上的痰，然后起身跑走了。赌场里面，在一个大门后面，穿过豪华的走廊，有一个大房间，门口站着两个穿着黑色西装的保镖。在房间里面，一个身材魁梧，剃着寸头，嘴里叼着进口雪茄的男人。他坐着一张很大很软的真皮沙发上，旁边站了一排的西装保镖。他袒露这胸膛，露出他那瘦出来的腹肌。“唔啊！”男人抽了口雪茄吐了口浓烟，“宝贝，还没出来吗？”男人对着房间里另一个房间喊道，刚喊完，那个房间的门便开了，里面赫然走出一个身材曼妙多姿，性感又带有一丝妖娆的美女，她穿着黑丝，踩着高跟鞋，上半身穿着连体裙。她胸前的衣领扯了很大一个口，可以从外面隐隐约约看见她那对硕大白嫩的胸部，甚至乳头都透出来了，下半身更是过分，裙子只包到了大腿根处，每走一步裙子都往上提一些，将绝对领域微微显露出来。
￼
这个女的烫着一头浓烈的金色卷发，嘴唇上涂着鲜艳的口红，踩上高跟鞋，将自己细长的大腿展露出来，仔细观察，她那丝袜包裹着的腿上纹满了纹身。
“哒哒哒”美女踩着高跟鞋迈着猫步一步一步走向沙发上的男人。
男人看呆了，两眼死死盯着她那双腿，殊不知下面的帐篷早已支起老高。
女人走过来岔开大腿坐在了男人的腿上，她的胸就靠着男人脸旁。
“肖哥，人家好看吗？”女人妩媚的说，
男人将脸埋进女人的胸里，将那对乳房在自己脸上蹭。
“啊，宝贝，你身上好香好迷人啊！”男人感叹着，
“哈啊，讨厌了~不要将脸埋进人家胸里面了~”
女人能感觉自己下面被什么东西顶着，
“好变态哦，肖哥，你下面都快顶到人家里面去了！”女人娇羞着拍了男人胸膛一下。
“哦，宝贝，我快忍不住了，走进去来一炮去！”
男人抚摸着女人的腿，
这时突然门被打开，一个保镖跑进来走到男人身边对着男人的耳朵说了些什么。
“靠，踏马的，这个时候来扫老子的兴，这些混蛋警察，迟早有天给他们废了！”男人生气的将手中的雪茄扔了出去，
“宝贝，我们等会儿在来好不好，等那些警察走了，我们就好好爽一把！”男人说完拍了一下女人的大腿。
“哼哼哼，好呀，我等你哦！”女人笑着说。
男人披上一件名贵皮衣然后吩咐了手下去清理现场。
这个男人名叫肖雨登，是这家赌场的老大，也是这里所以赌场的老大，在他名下有许许多多的店由他管理，可以说，这座城市里，有近一半的店都是他的，他也自然成了这个城市里的富豪，所以人们都喜欢叫他肖老大。
而那个金发女叫张若楠，是肖老大的女朋友。
当然，这座城市也有他见不得人的一面。在这座最大的赌场的里面，是一个非法的贩毒场所。
肖老大能这么有钱，不仅仅只是开赌场这么简单，他还从事贩毒行业，通过贩毒他挣了不少的钱，也因此开了这么多的店。
这年扫黑除恶，市政府特地排出大量警员进行扫黑除恶行动，其实所有官员都心知肚明，肖老大绝对是他们的头号人物。（此处借鉴电影扫黑）
而这次扫黑除恶行动组里面为首的是一名叫李薇的女人，她是名非常优秀的警员，同时也是警察局里面的警花，不仅人长得好看，而且还心怀善意，身手也非常敏捷。警察局局长十分清楚她的能力，特地命名她为扫黑除恶大队长，要求她一定要完成这次扫黑除恶行动。
李薇也是非常坚定的喊道“保证完成此次任务！”
赌场外，数十辆警车停在了门口，车上下来一大堆警察集体走进赌场里面，赌场的人都看着走进来的警察。
￼

警察们的最前面就是大队长李薇，她眼神坚定，用犀利的眼神环顾着赌场的每一个人。
“哟，李大队长，今儿这是什么风把您给刮过来，非常欢迎您光临寒舍！”肖老大带着一帮人从赌场里面走出来，他脸上笑嘻嘻的，一股子阿谀奉承。
但李薇并不吃那一套，
“少给我套近乎，有群众举报你违法从事非法拘禁赌博，所以我特地来调查一番，请你好好配合调查。”李警官严肃的说，
“好的，绝对听从李警官的安排！”肖老大赶紧敬个礼，随后对手下喊道，
“都听到了吗？你们要给我好好配合李警官的调查！”
“是！”手下们齐声喊道，
李警官手一挥，身边的警员便迅速分散开来调查。
但结果就是什么也没调查出来，
“报告李队长，经过一番搜查并未发现有何异常现象。”
“嗯，知道了。”
“嘿嘿，李警官啊！我肖老大为人正义，怎么可能会去做违法的事情呢！你们一定是搞错了，这其中肯定有什么误会！”肖老大说着将胳膊搭在了李警官肩上，
“请把你的手放下了！”李警官说道，
肖老大赶紧放下了手。
“感谢你的积极配合，如果没什么事的话，我们就走了。”李警官说完敬了个礼，然后带队离开了赌场。
“李警官一路走好！”肖老大在赌场门口挥舞着手臂，
警察刚走，肖老大便转身对手下说，
“去调查一下谁举报的我，找出来给我带到我面前，看我不整死他！”
“是！”
很快，肖老大的手下就找出了举报他的那个人，正是那个破产的貂皮男，他本来在一所出租屋里面待着，突然就闯进一帮人将他绑架带到了肖老大面前。
“老大，人我找到了！”
肖老大坐在沙发上抽了口烟，他的怀里躺着那个金发美女。
“老实点！”手下们将貂皮男绑起来带到肖老大面前，让他跪在肖老大前面。
“啧啧，就是你小子举报我的是不是？”肖老大严厉的说，
“不……不是我！”貂皮男低下头不敢与肖老大对视，
“你踏马还敢给老子撒谎！老子都查出来是你个小逼崽子举报的我，败坏老子的兴！”肖老大站了起来将手中的燃烧着的烟按在了貂皮男的脸上，
“滋滋滋”滚烫的烟头在貂皮男脸上烫出个红印，
貂皮男痛苦的叫喊着，
“老子叫你TM举报我！”肖老大走到他身后一脚将他揣在地上，然后一边骂一边用脚去踢打躺在地上的貂皮男。
踢了一会儿，肖老大有些累了，貂皮男身上已满是伤痕，他躺着地上苟延残喘的呼吸着。
“看老子今天不宰了你！”肖老大拿起一把刀，准备杀了貂皮男，却被金发女给拦住了。
“肖哥，先别着急处理掉他嘛，人家也想玩一会儿呢！”女人说，
“好啊，那你也去玩一会儿吧！”
女人站了起来，她点了一根烟缓缓走到貂皮男身边。
“好可怜啊，被人打成这样子！”金发女脸上充满了怜悯，她温柔的蹲下身子，用手去抚摸貂皮男身上的伤痕。
貂皮男被这么一摸脸上的痛苦少了几分。
但女人缺突然站起身来用高跟鞋锋利的鞋尖狠狠踢在貂皮男腰上。
“啊啊啊啊啊！”貂皮男无比痛苦的叫喊着，
女人似乎没过瘾，又抬起脚用鞋跟狠狠的踩向地上貂皮男身上，
貂皮男仰面朝天，他身上血流不止。
女人邪魅一笑，举起高跟鞋对准貂皮男的下体狠狠来了一脚。
伴随着貂皮男的惨叫，他晕死了过去，下体也永远的残废了。
没想到表面文静优雅的的女子，心里竟是如此的心狠手辣。
过瘾后，女子看见了地上的一把刀，那是一把非常精致的小刀，它大概一分米那么长，刀把金黄剔透，刀上刻有美丽的花纹，在刀柄的连接处还镶有一颗蓝水晶，女子被这把刀深深吸引住了，她蹲下身子捡起小刀。
￼

“好漂亮的一把小刀，好像是这个男的身上掉下来的，真不错我的了！”女人高兴的将小刀收了起来。
“宝贝，过瘾吗？”肖老大笑着说，
“唔，还不错，意外收获一把漂亮的小刀！”女人掏出小刀给男人展示，
“还挺好看的，很适合你哦！”
半死不活的貂皮男被手下从赌场后面扔进了垃圾箱里。
过了一会儿一个垃圾车停了下来，从车上下来一个老头去查看垃圾箱，
他一看里面躺着一个满身是血的男人，被吓了一大跳，赶紧报了警。
接到报案后，李警官迅速赶到将貂皮男送往了医院进行抢救。
没想到貂皮男意志力是如此强大，竟然活了下来。
他身上多处骨折，下体被踢成残废，但所幸活了下来。
待貂皮男做完手术苏醒后，李警官立马带人去询问貂皮男。
貂皮男将肖老大的种种恶行全部一五一十报告出来，并将赌场暗门的位置说了出来。
这些好了，有了足够的证据，李警官就可以依法逮捕肖老大了，事不宜迟，她立马组织警员跟刑警秘密前往貂皮男所说的赌场暗门准备逮捕肖老大。
赌场暗门有肖老大的手下持枪看守，李警官找来狙击手将他们解决，随后全副武装带着警员从暗门冲了进去。
“砰！”一声门响，几名警察举着枪冲了进来。
“不许动，举起手来！”警察大喊着，
房间里那对正在玩sm的情侣赶紧穿好衣服趴在了地上。
这一条走廊里到处都是身着暴露性感的女人，以及各种吸毒的人，警察将他们逮捕拷上手铐抓了起来。
肖老大那边正在跟金发女暧昧，却突然听说警察闯了进来，只能赶紧带着金发女逃跑。
但警察还是发现了他们，面对警察的重重包围，肖老大让金发女赶紧逃跑自己留下来拖住警察，金发女慌里慌张的逃跑，眼神敏锐的李薇一眼就看见了逃跑的金发女，她一把推开肖老大只身一人追了上去。
其他警员迅速将肖老大制服并拷上了手铐。
“站住！”李薇快速奔跑着，
前面金发女一脸恐慌的跑着，她脚上踩着高跟鞋哪里跑得快，很快就脚一扭摔在了地上。
李薇追了上来掏出手枪对着地上的金发女，
“你已经被逮捕了，你最好老实点，别做无谓的挣扎！”李薇掏出手铐缓缓靠近金发女。
金发女本来准备放弃挣扎，但她突然想起自己身上还藏着那把捡来的小刀，她表面屈服，实际已经拿好小刀准备刺向李薇。
李薇走到金发女身边伸出手铐准备拷住金发女，金发女猛地起身举起小刀向李薇脸上刺去，
好险啊！差点就让金发女得逞了，还好李薇反应快，及时躲避，使得小刀只是划破了她的脸，她的脸上多了一道伤疤，但却没有一滴血流出来，倒是微微发出了绿色的微光。
躲过小刀后，李薇一个肘击将金发女手中的刀打飞了出去，然后一个帅气的动作绕到金发女身后将她双手控住制服在地上。
“还敢拿小刀刺我，你准备接受法律的制裁吧！”李薇掏出手铐准备将金发女拷起来。
金发女眼中闪过一丝绝望，她等待着手铐将她拷起来。
但这时，金发女突然觉得李薇的手松了一点，使得她的手被控制的没有那么厉害。
“额额额，怎么回事，身体好热啊！”李薇表情狰狞着，似乎她非常的痛苦。
李薇松开了手，金发女挣脱了束缚赶紧跑到了一旁看着李薇。
李薇用手捂着脸，她身体弯着，不断发错痛苦的哀嚎。
突然李薇看见自己的手竟然像是没有气的气球一样瘪了下去，
“我，我这是怎么了！啊！我的手！”
紧接着李薇的腿也像漏气的气球一样瘪了下来，好似失去了骨肉一般只剩下一张皮，李薇没有腿的支撑瘫倒在地上。
金发女在一旁惊恐的看着地上逐渐瘪下去的李薇。
“救……命！”李薇趴在地上，她的身体也跟她的手一样扁了，只剩下那张脸，但很快，她的脸也难逃一劫，只见她两眼一翻，然后头就塌了下去，最后整个人化为一张皮堆在地上。
“啊啊啊！怎么回事，她怎么只剩下一张皮了！”金发女惊恐的喊道。
金发女两眼惊恐，刚才还站在那里的一个大活人，没想到一会儿功夫就没了。
金发女稍作镇定，她慢慢站起来伸头看看地上变成皮的李薇。
“她怎么整个人都软下来了？不会死了吧！”金发女喃喃自语，
“完了完了，这栋楼已经被警察包围，眼下这个女警还倒在我面前，万一别人以为人是我杀的不就完了？”金发女心里慌张无比，
“不行，得先把尸体藏起来！”金发女回过神来，她缓缓靠近李薇，然后去拽她的手，她的手没有了骨肉支撑就像副手套一样。金发女抓起她瘪下去的手，轻轻一拉，就将李薇拉向了她那边。
“好轻啊，这么轻松就拉过来了，也许……”
金发女试着抓起李薇的双肩，然后把她从地上拿了起来，就像一件衣服一样，李薇整个人被拎了起来。
“啊啊啊！”金发女看见了李薇那张凹下去的脸被吓了一跳，
“吓死我了！”
“呲呲呲，李队长李队长，我是小张，我是小张，收到请回答，收到请回答！”李薇胸前的对讲机突然响了起来。
“不好，警察估计要来找她了！我得速度处理掉她！”金发女深吸一口气然后拎起李薇，然后赶紧跑向了一个房间里，进去把门给反锁住。
“怎么办怎么办，该怎么处理她呢？”金发女焦急的满头大汗，
金发女想了好几种方法，但最终都放弃了。
“怎么办，我的人生不会就这么毁了吧！人家的人生明明才刚刚开始啊！”金发女眼泪流了下来，她伸手去擦眼泪，李薇从她的手上滑落下来掉在了地板上。
“诶？”金发女看了看瘪下去的李薇，她的脑中回想起来小时候看见的玩偶服，人们穿上玩偶服借着玩偶的外表去逗小孩子玩。
“她好像一件玩偶服啊，会不会可以像一件玩偶服一样穿上去呢？”一个大胆的想法浮现在金发女脑中，
她抓住李薇的头发再次拎起李薇的皮，身上的衣服失去身体的支撑，直接从李薇身上滑落下来，李薇的裸体就这么暴露在金发女面前。
“她的身体都是扁的，好像只剩下了皮。也许真的可以像穿玩偶服一样穿上去，可是她身上没有拉链啊。”
她猛地想起自己手里那边小刀，她焦急的寻找着小刀，终于她在外面走廊上发现了小刀。
“或许可以用刀划开一个口子，我应该就可以钻去了！”金发女心脏极速跳动着，手也止不住的发抖，
“反正人都死了，还不如试试看。”金发女安慰着自己，
她拿起小刀扎进李薇的后脖颈，然后顺着后脖颈沿着她的后背向下划，神奇的是没有一滴血流下来，刀一直划到了她的屁股才停下来，李薇的背后赫然划出一个大口子。
“这不就有口子进去了！反正我完蛋了，那就试试看我的想法是不是真的吧！”金发女赶紧脱下衣服，然后拿起她的皮仔细观察着。
拉开李薇背后的裂口，金发女看见了李薇里面的场景，里面粉嫩嫩的一片没有任何五胀六腑。
金发女咽了一口口水，她抬起腿慢慢伸进皮里面，她的腿接触到了李薇里面的皮肤，软软的暖暖的一点也不凉，她将一只脚伸进李薇对应的脚里。整个过程顺滑流畅，金发女比李薇高一些，她的腿也比李薇长一些，她的脚伸进了李薇的脚里，她扭动着脚趾，让她每一根脚趾都填充进李薇的脚趾里，她能感觉到李薇的腿在紧贴着她，有了她的腿填充，李薇的腿也恢复原貌。
金发女尝试动了动脚趾，李薇的脚也跟着她的脚趾一起动，
“真的能穿上啊！”金发女心里有些激动，她立马又将另一条腿也穿了上去，穿上后她用李薇的腿站在地上。
“好神奇啊。”
金发女看了看李薇下面的小丛林心里泛起了一丝犹豫，她缓缓让自己的下面去贴近李薇的下面。
“这感觉，好奇怪好变态啊。”
她又将李薇的屁股也套在自己的屁股上，然后拉扯着她的腰贴到自己的腰上，紧接着又把手臂伸进李薇的手臂里，将李薇的手像戴手套一样戴到自己手上，用手托住自己的胸塞进李薇干瘪的乳房中，将她的胸支撑起来。
“唔~腰跟胸有点挤。”
她惊奇的看着自己的身体，她没想到李薇的身体已经被她像穿衣服一样穿了起来，现在只要最后一点，那就是她那垂在胸前的头。
“我已经穿上她的身体了，她的头应该也可以穿吧？可是我从哪里看外面呢？”
算了索性一不做二不休，一鼓作气，金发女一把拉开李薇后脑勺的裂缝将她的头伸了进去，她把五官对准李薇的五官，她的眼前一片漆黑什么也看不见。
突然金发女觉得自己的头有点痛，似乎有什么东西在钻入自己脑中，她用手去抓着自己的头，殊不知自己背后李薇身上的裂缝正在闭合消失。
突然一丝光线照进金发女眼中，这道光有些许刺眼，她微微张开了自己的眼，看着眼前的场景。
“诶？我能看见了？”李薇的声音从金发女嘴里说出，
“我的声音！怎么回事？”金发女听着自己的嘴里竟然发出李薇的声音，她赶紧跑到镜子前。
眼前的一幕让她大为震惊！
镜子里赫然映射出的是李薇的脸，
镜子前的李薇瞪起惊恐的大眼，嘴也张的很大。
“我变成李薇了！”镜子前的李薇惊奇的喊道，
“这这这，这怎么可能！”李薇对着镜子用手去摸自己的脸，
她使劲捏了捏自己的脸，她能感觉到疼痛，证明这不是梦。
“我的脑子里怎么这么乱，为什么会有在警察局喝茶的记忆，还有抓捕罪犯的记忆，这些都不是我的记忆啊！”金发女心想，但现在已经不能称呼她为金发女了，她现在已经变成了李薇。
“这些好像都是李薇的记忆，难得我变成李薇后，还会获得她的记忆吗？”
这时地上的对讲机再一次响了起来，
“我是小张，我是小张，队长你没事吧，我们上楼来找你了！”
“不好，他们要上来了！”李薇心里泛起了慌，
“不对啊，我现在变成了李薇，还拥有她的声音跟记忆，是不是可以利用这些伪装成她逃走呢？”
“是时候考验一下我演技了！”李薇捡起地上李薇的衣服穿了起来。

回复:

秋天了嘛，鸽子精回来看看坑

回复:

金发女参考图跟匕首参考图

回复:

补图，准备睡觉休息

回复:

“哥，李姐不会出事了吧？”一个警员担心的问另一个警员小张，
“说什么呢！”小张拍了一下那个警员的头，
“你李姐可是武警武术大赛的冠军，还是第十八届武警大赛的冠军，怎么可能说出事就出事？”，
“呲呲呲，我是李薇，我是李薇，我现在情况很好，但不小心让一个人逃跑了。”小张手中的对讲机突然响了起来，
“看，我就说李姐不可能出事的。”
“收到，收到，我们现在都在一楼大厅，你下来找我们吧！”小张拿着对讲机说，
“嘻嘻嘻，看来没引起怀疑。我可以混入警察群中找机会跑走了！”李薇笑着说，她收拾好东西然后走下了楼。
“都给我老实点！”警察对着那些被拷住跪在地上的违法群众喊道，
武警小张看见了坐电梯下来的李薇，赶紧跑了上去敬了个礼。
“李姐，你没事就好，本次行动共抓捕了37名犯法人员，包括肖老大在内，现在怎么处置这些人？”小张说，
“放了吧。”李薇随口一说，
“啊？放了？”小张疑惑的说，
意识到自己说错话的李薇赶紧改口解释道，
“啊啊啊，我说错了，不好意思，我的意思是全部抓走。”李薇笑着说，
“行，那就先把他们关到监狱里，等法院判决。”小张说，他对着其他的警员挥了挥手然后喊道，
“把所有人带回派出所里接受调查！”，一声令下警察纷纷行动，将一位位包老大的手下带到了警车上。
小张跟另一个警员亲自压着被手链拷住的肖老大走向警车。
李薇在一旁看见了肖老大，她的眼神里充满了担心，肖老大也看了李薇一眼，他的眼里充满了复仇。
随后肖老大就被压上了警车，李薇也跟着坐到了警察里。
“接下来怎么办啊老大，咱们都要判死刑吗？”一位小弟说，肖老大用双手抓着牢笼，他愤愤不平的说，
“妈了个巴子的，一定是又有人将我们举报了，不会又是那个貂皮男吧！”肖老大回头问一个胖子，
“我TM不是让你确认他死了没吗？”，
“老大，这不能怪我啊！我用手去探他的呼吸，确实是断气了，应该另有其人举报了我们。”胖子赶忙挥手解释道，
“他奶奶的，老子要是找到举报我的那个人，老子就是扒了他的皮，也难解我心头之狠！”肖老大咬牙切齿的说。
“怎么办怎么办，肖老大也被抓进去了，他可是为了救我才入狱的，我也发现我深深爱上了他，不行，我要想办法把他救出来！”李薇心想。
下班了，李薇凭借自己脑中的记忆回到了家中，她开始去回想更多李薇的记忆。
凭借记忆，李薇今年32岁，有两个孩子一儿一女，儿子10岁，女儿8岁，由于平时工作较忙，他们被送到了奶奶家抚养。虽然她表面上风风光光，实际上她有一段悲惨的经历，自己的丈夫也是一名警察，他们彼此很爱对方。但是在一次扫毒行动中，他的丈夫不幸被歹徒开枪打死牺牲了，使得她早年成了一名寡妇。
“妈的，这一身警服穿的热死了！”李薇赶紧脱下身上的警服扔到了地上，
“唔啊，脱下警服舒服多了！”李薇身上脱的只剩下了胸罩跟内裤。
她走到镜子面前观察着自己的身体，她在前来回扭动着身体
“没想到这李薇的身材还不错啊，还练出了马甲线。”
“诶！后背的裂缝呢？”李薇惊奇的发现自己后背的裂缝消失不见了。
她赶紧脱下内衣内裤，然后用手伸到背后摸索着。
“完了完了，裂缝怎么没了！这下怎么办啊！我不会要永远扮演李薇这个角色吧！”李薇慌里慌张的，
“嗯？我后脖颈上什么时候有颗痣的，我记忆里可不记得脖子后面有痣啊。”李薇发现自己脖子后面有一颗痣，
她伸手去摸了摸那颗痣，然后使劲摁，没想到痣竟然迅速延伸自己的后背，并变成了一条缝。
“诶！有裂缝了！”李薇抓住后背的裂缝用力一扯，就将李薇的皮从身上扯下来了，裸体的金发女在镜子面前。
“啊啊啊，没想到这皮还能脱下来，真的是太好了！”金发女看着镜子中的自己说，
￼

她把皮脱了下来扔到了床上，然后整个人扑到了床上。
“现在我有了李薇的皮，我可以随时扮演她的身份，也可以继续扮演我的身份，但是我的同胞们都被关进了大牢里，就连我心爱的肖哥也被关住了。我该怎么办才能把他们救出来呢？”金发女心想，
“对啊，李薇可是扫黑除恶行动的大队长，这个警局除了局长就属她官最大，想要放人应该不难吧。”
“话说回来，她怎么就突然变成了一张皮呢？”她翻动着李薇的皮，她发现到了她脸上那道自己划伤的疤痕。
“会不会跟那把刀有关系！”金发女猛地一想，
她赶紧在警服里寻找着，总算找到了那把小刀。
“这刀会不会是有什么神奇的力量，可以将人变成一张人皮？”她心想，
她试着上网查询资料，但都没有关于这把刀的资料。
“我就是用这个刀划到了李薇的脸，她才变成皮的，应该就是这把刀将她变成人皮的！”
“唔啊，这可真是一把神奇的小刀啊，没有你我可能也要蹲监狱了！”
“有了！我把其他人也都变成一张人皮然后让肖哥他们穿上伪装成其他人，不就可以将他们救出来了？嘻嘻嘻，我真聪明！”金发女开心的说。
医院这边，躺在病床上的貂皮男看着手机上肖老大入狱的新闻，心里一阵爽。唯有一点让他极度的生气，那就是那可恶的金发女，他的下面已经残废不能再结婚生子了，他的一生都被毁了，他发誓自己一定要让金发女付出代价。
还好貂皮男还有个秘密杀手锏，那就是一把富有神奇魔力的小刀，那把刀可以将人变成一张可以穿上去的人皮，穿上去后会变得跟那个人一模一样，就连记忆也能获取，他本来打算用那把刀去换一个身份的，但是却被肖老大的人抓去，差点命丧黄泉。
“可恶的金发女，你就等着用你的身体来弥补我吧！”貂皮男愤愤的说，他伸手去口袋里找刀，但却发现刀不见了。
“卧槽，我刀呢？”貂皮男大喊起来，
貂皮男回想起来，自己在被金发女打的快昏迷不醒的时候，刀好像被金发女拿走了。
这让貂皮男更加生气了。
“这边刀可以在人皮后面划出一道口子，是不是也可以在其他地方划出来啊。”金发女拿起小刀对着李薇的脖子来了一刀，居然直接将头给取了下来。
“哇哇哇，真的可以啊！”，
她将李薇的头套在自己的头上，调整好五官后，李薇的脸居然真的出现在自己的身上了。
“哇，这也太厉害了吧。”李薇的头，金发女的身体，一切显得格格不入。
她将李薇的头去了下来，然后将头的切割处贴紧脖子，没想到切割处又愈合在一起了。
这可太神奇了！
“啊哈哈哈，有了这么一把神奇的小刀，我不就想变成谁就变成谁了吗？”金发女大笑着。

回复:

高产嗷家人们

回复:

没想到以前写的这么久的老文居然到现在有这么高的浏览量

回复:

 
好看，就是感觉一上来剧情发展得有点突然</font>
前奏太长会被说太拖了🥱

回复:

各位觉得貂皮男是好是坏呢？有没有人比较期待貂皮男的？

回复:

金发女拎起李薇的头，看着她那翻起的白眼，她邪魅的笑了笑。
“既然是个女警，就应该多多为人民服务，我说的对不对啊？我的性感女警。”
“哇啊！快看快看！”一个男生偷偷对身边那个男生说，
“卧槽，这身材！”路边的男生们议论纷纷，
“哇！好羡慕她的身材啊！”就连一些女生也感叹不已。
而这些人所议论的对象，便是那走在大街上的美女警官李薇。
只不过跟以往不同，她的穿着风格来了个翻天覆地的变化。
她虽身着警服，但下身却穿着黑色包臀裤，腿上穿着性感黑丝，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，上半身的警服经过修改，变得紧身，将李薇性感的身材展现出来，她上衣胸部的纽扣也被抠开几个，露出她她那乳沟。嘴唇涂抹着浓艳的口红，眼上画着黑黑的浓妆，头发披露在肩上，耳朵上戴着耳环，在她的裤子上有一双银闪闪的手铐，伴随着李薇优雅的走姿，一晃一晃发出“卡拉卡拉”的声音。
￼
李薇走在路上，回头率基本百分百，路上的行人议论纷纷，没有一个不是在夸赞她的身材的。她时不时用手去撩一下自己的头发，时不时用一种妩媚的眼神去看路人，或是去给他一个飞吻，逗的路人心中小鹿乱撞，差点出了车祸。
“喂！你长不长眼啊！开车不看路的吗？”一个男人对着另一个男人破口大骂，在一旁是两人那撞在一起的车。
“你说话注意点好不好？明明是你先不打转向灯转向的，你怪我开车不看路？”被骂的男人回应到，
正当两人吵的不可开交时，李薇缓缓走到他们中间，将自己的双手各搭在两个男人的肩上。
“好啦好啦，两位帅哥别吵了，都是人家不好，没有及时在这条路指挥你们，才弄得你们两个人吵架的，都是人家不好的了~”李薇脸上露出委屈的眼神，还卖萌的嘟起了红唇。
两个男人看见李薇这样一位大美女警官，立马两眼放光赶紧安慰道，
“哎呀呀，不怪你不怪你，是我没打转向灯，都是我的错我的错。”
“别委屈了，我的小美女，这也怪我，是我没刹住车，你可千万别哭了嗷！”
“呜呜呜，那你们要保证以后再也不犯错了哦！”
“好好好，我们保证以后不犯错！”
“两位哥哥最好了，mua！mua！”李薇的嫩唇亲吻在两个男人的脸上，两个男人被她撩的腿软，只能相互扶持在一起。
到了警察局，李薇一夜之间的变化也是让同事们惊呆了眼。
“李姐，你这。。。。”小张有点不好意思，
“唔，怎么了，不好看吗？”
“好。。。好看，可是。。。你是警察啊。”
“我当然知道啊，但谁说警察不能这么穿的？”。李薇坐在椅子上翘起了丝袜美腿，翘着的那只脚上的高跟鞋滑落掉在地上，露出她那只黑色玉足美脚。
“姐，今天局长会来的，他看得你这副打扮，可能会。。。。”小张说着说着流出来鼻血，他慌里慌张的赶紧抽了张纸去止血。
“别担心了，我这幅打扮可是有预谋的。现在不是扫黑除恶吗？我可以利用我这幅身材乔装打扮去勾引那些不法之徒，到时候我们再一网打尽，多好啊！”李薇的脚伸下去挑起了高跟鞋。
“局长，早上好。”
门外响起了脚步声，小张一听赶紧去整理自己的衣着。
门一开，一个身材微胖戴着一副眼镜的中年男人穿着蹭亮的皮鞋走了进来。
“局长好！”小张赶紧敬了个礼。
“李薇，你，你这副打扮是。。。”局长第一眼就注意到了面前坐着的李薇。
“啊嘞，是局长大人啊~”李薇赶紧穿上高跟鞋站了起来。
“人家这不是为了配合扫黑除恶嘛，我这幅身材配上这么一套衣服，肯定能吸引不少的违法份子，到时候我们再暗中埋伏一网打尽，不就很好吗？”
“胡扯！”局长一手拍到了桌子上，他的表情变得极为严肃。
“身为扫黑除恶大队长，身着如此暴露，成何体统？你这样穿着，市民们会怎么想，难得我们警察就是你这幅模样吗？”局长严厉训斥着李薇，
“妈的，这局长竟然对我没什么兴趣，这就怪了，怎么会有男人不对这样的我感兴趣呢？除非他喜欢男人？”李薇心想，
但她很快就注意到了一个细节，那就是局长大人表面在严厉训斥着李薇，但实际上下面的小帐篷早已支了起来。
“嘻嘻，看来只是表面正经啊，还得需要我深入了解一下啊！”李薇心想。
“你给我听好了，我看你在警察局有着丰功伟绩，这次我就先放过你，你赶紧给我回去换身正经的衣服，否则明天我就把你扫黑除恶大队长的职给你撤下来。”
局长狠狠训斥了一顿李薇，然后就离开了警局。
“那啥，姐，我先去洗把脸。”小张赶紧离开了现场，
“哼哼，局长大人，你很快就会拜倒在我的石榴裙下了！”李薇暗暗说到。
警察局总院里，局长正坐在自己的办公室里办公。突然一阵敲门声响起，
“请进！”
一开门，一阵浓郁的香水味飘散而来，门口站着一个身姿曼妙的美女，那便是李薇，显然她并没有换掉她那身衣服，反而变得更过分。衣服前的扣子解开了好几个，只留下了一口扣子，那副白嫩的奶子几乎全部显露出来，那深深的乳沟是那么的诱人。腿上的丝袜也被撕破了几个洞，露出她那白皙的大腿，显得极为性感。
￼

“李薇？我不是让你换掉那身衣服吗？怎么还穿在身上？”局长问，
“局长大人，你不觉得这身衣服，很适合人家吗？人家不舍得换掉呢~”李薇妖娆的扭动着身姿，而她的一只手则偷偷将门关了上去。
“你这副模样哪有一个警察的样子？你，你看来是想被撤职了你！”
李薇注意到，局长坐在椅子上，坐的越来越不踏实，多半是下面已经硬的不行了吧。
“局长大人不要嘛~人家知道错的了~”李薇凑了过来用手一把搂住了局长的胳膊，
“你你你，你这是干什么！”局长显得有些抗拒，
李薇轻轻撇了局长一眼，她看见局长正目不转睛的盯着她的乳沟，眼神里充满了渴望。
“真是个老色批！”李薇心想。
“局长大人看起来好像不太舒服的样子，让薇薇来给你按摩按摩吧！”李薇一推将局长推到了椅子上，然后一把岔开大腿坐到了他的腿上，那对香胸就离局长的脸不到一分米。
她能感觉局长的呼吸在加剧，他的下面不断的顶着自己的下面，局长的手也开始不老实，正顺着自己的腿摸向下面。
“局长大人，为了弥补我的过错，你可以好好惩罚人家一次哟~”李薇将嘴凑到局长耳边轻轻说，
“不行，受不了了！”局长猛的用手扒开自己的上衣，那颗纽扣被强行拉开，露出李薇白嫩的大奶子，局长将脸埋到了李薇的两只大白兔中，狠命的吸允着她的乳头。
“嗯啊~局长大人~您慢点吸~人家好舒服啊~”李薇的脸泛起一丝娇红，
局长的手来来回回摸揉着李薇的丝袜美腿，他的另一只手则在搓揉李薇的乳房。
“嗯嗯~嗯啊~嗯呐~局长大人~好舒服~不要停下来啊~”李薇不断在局长耳边娇喘，
局长站了起来，他搂住李薇纤细的水蛇腰，嘴在李薇的脖子上来回亲。
李薇很识相的自己俯下身子爬到了桌子上，局长见状露出一丝淫笑，直接解开腰带脱下裤子露出他那早已饥渴难耐的大鸡鸡，然后用手撕开李薇的丝袜将内裤向下一扒，将大鸡鸡狠命的插了进去。
“嗯啊啊啊~一下子就进来了~好大，好满足~”李薇趴在桌子上，她的屁股伴随着局长的抽插来回扭动，
“嗯~局长大人~人家~下面好舒服啊~人家的~嗯啊~小穴~只为局长大人~一人服务哦！嗯啊~啊啊~”
局长来回抽插着，李薇那下面也流出来了不少蜜汁，
“啪啪啪啪啪啪啪”警察局局长的办公室里传来不断的啪啪啪声，所幸现在是下午时间，大多数警员都去午休了，没人知道里面发生了些什么。
“局长大人~人家~要高潮了~再快一点~要~要飞了~哦哦哦~”李薇被来回抽插爽的直翻白眼，
伴随局长的下体一阵抽动，大量的精液灌入进了李薇的子宫内。
局长累的气喘吁吁，甚至都快昏厥过去。
李薇趴在桌子上，乳头被在桌子上摩擦流出了一些乳液，下面被灌满了精液。
局长拔出了软趴趴的鸡鸡然后坐到了椅子上喘气，李薇意味深长的露出了一个微笑。
“那么，人家就走咯，以后人家还会常来的哦！”李薇告别了局长去往了监狱，她腿上的丝袜被扯烂只好伸进垃圾桶里去了。
来到了监狱，监狱里关押着不少囚犯，他们看见了性感的女警李薇，就像饿了好多天的野狼一样，死死盯着李薇的美腿，嘴里流下了口水。
在一个特定的房间里有一个特别大的囚牢，肖老大那帮人都被特殊关在了这个囚牢里，每天会有狱警定时进来送饭。
房间的门被打开，李薇慢慢走了进来。
“李姐，你要小心那些囚犯哦，我就在门外守着。”狱警说完便关上了门。
肖老大的手下注意到了那个性感的女人，纷纷钟精神满满。
“呜呼，来了个美女诶！”
“小妹妹，快过来让哥哥玩玩啊！”

回复:

在写了在写了

回复:

 
女穿女的比较少啊，不过女警也太逊了吧</font>
不能说逊，只能说她不清楚那把刀的魔力😁

回复:

 
剧情还可以再广阔一些，主角能不能有反抗的机会</font>
会的会的，毕竟扫黑除恶嘛，警察们不可能连续吃瘪的

回复:

这些饥渴的男人从囚牢中伸出他们的手疯狂想把李薇拉入自己怀中，恐怕没有这个囚牢的束缚，那些囚犯会把李薇强暴的吧。
“肖老大，近来可好？”李薇对着肖老大嘘寒问暖，
肖老大闷不吭声，似乎在无视李薇的存在。
“我好想赶紧扒下李薇的人皮啊，这样肖老大一定会开心的要死的，可是这里有监控，我得想个办法救他们出来！”李薇瞥了一眼身后墙上的监控心里想。
医院里，貂皮男在无聊的看着手机，突然他看到一则新闻，是金发女的通缉令。
“嗯？这个金发女难道没被警察抓住吗？”貂皮男有些失望，
在往下翻则是另一则新闻，
“本地性感美女警官，专注调节市民纠纷，惹众人喜爱。”这则新闻说的便是李薇了。
“这个女警官好眼熟啊，对了，这不就是当初送我进医院的那个女警察吗？她，她现在怎么一副骚里骚气的样子，跟个鸡一样。我记得当初她很正经很清纯的啊！”看着新闻里穿着暴露的李薇，貂皮男心里有些诧异，
这其间仅仅只隔了两三天，一个人的变化为何如此之大，李薇到底经历了些什么啊？而现在，自己要复仇的对象金发女不见了，自己手里那把小刀落到了金发女手里，那个温柔善良正经的女警官也突然变得骚里骚气，这都是些什么事啊！
“等等！我的小刀被金发女给拿走了，而金发女也突然消失不见了，按道理来说那天警察可是大围剿行动，不可能金发女这么一个大活人平白无故消失不见的！再加上李薇这突然的变化，会不会？”貂皮男快速捋着自己脑子中的这些信息。
“该不会是金发女用我那边刀将自己伪装成那个女警察了吧！”貂皮男猛地一想，
“好像这么想也确实，刀落到了金发女手中，金发女并没有被警察抓到，还凭空消失不见了，而曾经那个威风堂堂潇洒的李薇警官也突然穿着暴露性感，有极大的可能就是金发女身上披着李薇的皮！”，
为了验证自己的想法，某音里的一个粉丝跟李薇近距离拍照的视频里，貂皮男看见了李薇后脖颈那颗黑痣，这下貂皮男是确认了自己的猜想了。
“好你个金发女，居然伪装成了这个女警察，看我出院后不把你给揪出来！”。
监控室里，警员A正盯着眼前那个几个监控大屏幕，其中一个监控屏幕上，李薇正注视着监控摄像头。
“李姐好漂亮啊，嘿嘿嘿。”那个瘦个子警员痴迷的笑着，
突然监控室后面的门被打开，赫然走进来一个端着茶杯的警员B。
“搁这笑啥呢？笑的这么猥琐。”警员b问道，
“没啥，你不觉得李薇突然换了一套衣服有那么一丝好看吗？”警员a说到，
“切，我可没怎么觉得好看，我倒是觉得她现在骚的很，我还是喜欢之前那个正义威严的李薇警官，而不是现在这个性感暴露的婊子。”警员b不屑的说，说完他吹了吹手中的热茶然后抿了一小口。
“诶？李警官走了吗？”警员a看着监控，李薇不知什么时候消失在了监控中。
“不清楚，刚刚还在跟那里看摄像头呢。”警员b喝了一口茶说到。
“砰”两个警员身后的门突然打开，李薇竟出现在了门口。
“李警官好！”见到李薇来了，两个警员立马立正站直敬了一个礼。
“真是辛苦两位同志了，都周末了还坚守在自己的工作岗位上。”，
“不，不辛苦，这是我们的荣幸。”两位警员立马回答道，
“两位，你们这么长时间在监控面前坐着，眼睛一直要盯着大屏幕看，一定很费眼吧！”李薇说着便走向了两人，
“还好啦，毕竟得时刻注意着那些囚犯的动向，不能让他们有逃跑的可能嘛！”警员b说，
“哼哼，你们真的好称职啊。”李薇的小手突然探向了两人的鸡鸡。
警员ab被李薇这一突然举动吓了一跳，
“姐，你这是。。。。”警员a受宠若惊的说，
“哎呦，你们工作这么努力，人家给你们一些奖励嘛！”李薇娇柔的说，
虽然被这一摸，两人的下面都起了反应，但警员b却还是装作一脸镇定。
“姐，现在是工作时间，你这样会打搅我们工作的！”警员b庄严的说到，
“不会的了，你们这么辛苦，人家身为你们的顶头上司，给手下一些奖励不是应该的吗？来嘛~”。
李薇看出一丝端倪，这两个警员明显已经被自己引以为傲的身材所吸引住。
看看那个警员a，下面的帐篷支的老高，眼睛一直时不时往自己的胸上看。
这个警员b虽然表面很正经，其实下面也直起来了。
“来嘛，让人家为你们疲倦的身体做一些按摩吧！”李薇决定先从警员a下手，他的反应最大，一定很容易被勾引。
李薇一把将警员a推到在地上，然后坐到了他的肚子上，将手放在他的胸膛上揉了起来。
“怎么样，人家按的舒服吗？”李薇温柔的笑了笑，
警员a一脸淫笑，
“舒服，舒服的很啊！”
“李姐，你这样哪有一丝警察的样子啊！”警员b看着地上的李薇说到，
“嗯？我怎么没有警察的样子了，我这不是穿着警服的吗？”李薇说，
“可，可警察怎么可以穿这么。。。。”
“这么什么？”
“我不好意思说那个词。。。”
李薇的嘴角微微上扬，
“这么说，你对我有意见喽？”李薇笑着站了起来走向了警员b，
警员b心不在蔫，他的眼睛都不敢直视李薇。
李薇笑着用手搂住了警员b的脖子，然后猛地将嘴亲到了警员b的嘴上，
“唔唔唔！”警员b瞪起惊奇的眼睛，李薇则闭着眼似乎很享受这个接吻，而她娇嫩的小手早已拉开他下面的裤链，释放出了他那雄伟的龙根。
李薇的手握着警员b的鸡鸡，不停的用手玩弄着，时而上下撸动，时而用手去抚摸龟头跟马眼，警员b被爽的眼睛都迷离了。
“嗯嗯嗯~”李薇的舌头与警员b交缠在一起，
警员b也不在抵制，身体也慢慢放松下来，而李薇也加快了手上的动作。
终于，警员b下体一阵抖动，大量的精液喷涌而出，射在了地上，而李薇眼疾手快，在射出来的那一刻，将手伸了回去。
“啵~”李薇将香唇收了回去，警员b也一脸淫笑精疲力尽的晕了过去。
这一幕给地上躺着的警员a看呆了，
李薇擦了擦嘴上的口水，然后对着警员a邪魅的说是，
“到你了！”
李薇走过来，警员a想从地上坐起来，却被李薇用丝袜美脚踩在了地上。
“姐，我。。。”
“别抗拒嘛，姐姐的脚很香的哦！”李薇在警员a面前摆动着自己的丝脚。
李薇用脚踩到了警员a的脸上，警员a刚开始还有点抗拒，但很快便痴迷的用鼻子闻了起来。
警员a闭着眼，用着鼻子使劲闻着李薇的丝脚，一股微微的汗臭混杂着美女身上的芳香钻进警员a的鼻子里，他露出了一脸陶醉的样子。
闻着闻着，警员a开始有些躁动，他伸出舌头舔着李薇的美脚，从脚趾到脚踝，他痴迷的舔舐着李薇脚上的每一处，就好像是在品尝一顿美味的大餐一样。
警员a开始有些放肆，他伸出手摸着李薇的腿，舌头疯狂舔着李薇的脚趾，而李薇则伸着脚任由警员a摆动。
很快警员a的防线就挣脱了，他的下体一阵抽动，然后裤子便湿起了一大片。
带着淫笑跟疲惫，警员a也昏睡了过去。
“真是两个死变态，我就亲了个嘴，让他玩了玩我的脚，竟然就射出来了。看来这具身体还不错嘛！”李薇笑着从手里掏出了那把神奇的小刀。

回复:

补图补图

回复:

久违的更新
囚牢里，李薇缓缓走了过来，小弟们再次瞪起充满欲望的眼神。
“哼！”肖老大对眼前这个穿着性感的女警毫不在乎，
“肖老大，你想重获自由吗？”李薇说，
“自由？谁不想获得自由？你这不是说屁话吗？”
“嘿嘿嘿，那我问你，你想知道张若楠（金发女的名字）的下落吗？”
“张若楠！她怎么样？她也被你们抓了吗？”肖老大一听金发女的名字顿时激动了起来。
张若楠跟肖老大从小的时候就在一起玩了，她们一起上小学，初中，高中辍学后，他们就凭着自己家里有钱到处挥洒金钱，他们的感情是坚不可摧的。
肖老大之所以入狱之后一直闷闷不乐，就是因为他在担心着金发女的安危。
“张若楠呀~很遗憾，她并没有被我们抓住。”
“呼~哈哈哈，没抓住就好！”肖老大一听顿时脸上充满了笑容。
“不过，据我所知，她本人现在就在这所监狱里！”
“什么？她在这所监狱里，你不是说没抓到吗？”
“对啊！她就在你面前啊！”李薇露出了一个微笑，
随后她两手伸到脑袋后面用力一扒，直接将自己的脸扒了下来，在李薇的身体里，赫然露出了金发女的面容。
“啊啊啊啊！什么情况！”肖老大吓得一屁股坐在了地上，
“卧槽卧槽卧槽！”肖老大身后的小弟也惊恐的大喊着卧槽。
他们看着眼前这个身体是李薇，但头却是金发女的人，心里充满了疑惑。
“嘻嘻嘻，吓你们一大跳对吧？”金发女俏皮的说，她晃了晃手中李薇的头。
“若楠？这是怎么一回事，你怎么会在这个女警察身体里？”，
“这个呀，说来话长，我长话短说吧。”
金发女掏了掏口袋拿出那把神奇的小刀给肖老大看，
“记得当时我捡到的那把小刀吗？这可不是一把普通的小刀，这是一把可以把人变成人皮的神奇魔刀，被这把划到的人会很快变成一张人皮，而且是一张可以让任何人穿上的皮，穿上这张皮后，你就可以完完全全变成那个人，包括外貌声音，甚至就连记忆也能全部获得！”
肖老大的视线在金发女手中李薇干瘪的头颅跟这把小刀中来回转换，他的眼神充满了好奇。
“怎么样？很神奇吧！我当时逃跑时无意中划中了这个女警察，然后她就变成了皮，我当时害怕极了，但后来我惊奇的发现她可以被我穿上，于是我就穿上她的皮伪装成她来救你们了。”
“这也太神奇了吧！你说你是来救我们的？你不会被那些警卫发现吗？”
“那些警卫啊~嘿嘿，已经全被我解决了！”
监控室中，金发女的一举一动都被监控拍到映射在大屏幕上，屏幕前有两个警察坐在椅子上，但是这两个警察似乎不大对劲，他们就像是失去了骨肉一样，整个人瘪下去靠在椅子上，而监狱里其他的警卫也全部变成了一张皮瘫在地上。
“可现在我们被全城通缉，出来也很难隐藏起来啊！”
“别担心，我已经想好怎么隐藏你们了！只要有这把小刀，还愁会被别人认出来吗？”
“你是说。。。。”
“嘻嘻嘻，没错，把其他人变成皮，然后利用他们的身体隐藏起来！”
“这可真是个好主意，快快快，我已经很期待离开这所讨厌的监狱了！”
小弟们欢呼着，金发女拖着李薇的头重新套在了自己的头上，然后拿起钥匙打开了囚牢的大门，肖老大跟小弟们全部欢呼着跑了出来。
为了防止意外发生，金发女安排了几个人穿上了监狱里那个警卫的皮，来管理着监狱，然后带着肖老大等人坐着一辆大警车离开了监狱。
而在今天最新的新闻报纸上刊登了一则惊人的消息，
“前些日子被抓捕的肖老大等人因为非法聚众赌博已被关入监狱服刑几天，但肖老大为本市发展带来了巨大的提升，所有得已缓刑，现已在今天得已释放。”
消息一出，震惊了大量的市民。
“你听说了吗？肖老大出狱了。”
“听说了听说了，着也太扯淡了吧！”
“对啊对啊，这警察局怎么说放就放了？”
“这里面肯定有猫腻，一定是肖老大贿赂了那些警察！”
“还扫黑除恶，我呸！那个带头的女警官穿着跟个妓女似的，怎么去扫黑除恶！”
街头上人们议论纷纷。
而这一切都归功于李薇的功劳，她暗自更改了肖老大的文案，然后又用身体去贿赂警察局局长，才可以将本来处以无期徒刑的肖老大等人放出来。

回复:

话说我的文居然不是精华，岂可修。

回复:

 
这段挺扯的，警察局长居然有权限放了无期徒刑的犯人。你说他是用别人的身份出来，基本不用本来身份露面，我 ...</font>
小说嘛，别太认真，扯一点很正常

回复:

 
肖老大听到金发女的第一反应完全可以是认为金发女出卖了自己</font>
为啥子是出卖嘞？当初是肖老大让金发女跑的

回复:

 
支持！话说大佬可以把之前贴吧上的文搬过来嘛，我一两年前就在看了，可惜度娘吞了好多，希望可以搬过来回味 ...</font>
这个很遗憾，我换了好几个手机，原先那个手机上码的文都没了，度娘也删了我不少贴，已经找不回来了。😭

回复:

囚牢里，李薇缓缓走了过来，小弟们再次瞪起充满欲望的眼神。
“哼！”肖老大对眼前这个穿着性感的女警毫不在乎，
“肖老大，你想重获自由吗？”李薇说，
“自由？谁不想获得自由？你这不是说屁话吗？”
“嘿嘿嘿，那我问你，你想知道张若楠（金发女的名字）的下落吗？”
“张若楠！她怎么样？她也被你们抓了吗？”肖老大一听金发女的名字顿时激动了起来。
张若楠跟肖老大从小的时候就在一起玩了，她们一起上小学，初中，高中辍学后，他们就凭着自己家里有钱到处挥洒金钱，他们的感情是坚不可摧的。
肖老大之所以入狱之后一直闷闷不乐，就是因为他在担心着金发女的安危。
“张若楠呀~很遗憾，她并没有被我们抓住。”
“呼~哈哈哈，没抓住就好！”肖老大一听顿时脸上充满了笑容。
“不过，据我所知，她本人现在就在这所监狱里！”
“什么？她在这所监狱里，你不是说没抓到吗？”
“对啊！她就在你面前啊！”李薇露出了一个微笑，
随后她两手伸到脑袋后面用力一扒，直接将自己的脸扒了下来，在李薇的身体里，赫然露出了金发女的面容。
￼

“啊啊啊啊！什么情况！”肖老大吓得一屁股坐在了地上，
“卧槽卧槽卧槽！”肖老大身后的小弟也惊恐的大喊着卧槽。
他们看着眼前这个身体是李薇，但头却是金发女的人，心里充满了疑惑。
“嘻嘻嘻，吓你们一大跳对吧？”金发女俏皮的说，她晃了晃手中李薇的头。
“若楠？这是怎么一回事，你怎么会在这个女警察身体里？”，
“这个呀，说来话长，我长话短说吧。”
金发女掏了掏口袋拿出那把神奇的小刀给肖老大看，
“记得当时我捡到的那把小刀吗？这可不是一把普通的小刀，这是一把可以把人变成人皮的神奇魔刀，被这把划到的人会很快变成一张人皮，而且是一张可以让任何人穿上的皮，穿上这张皮后，你就可以完完全全变成那个人，包括外貌声音，甚至就连记忆也能全部获得！”
肖老大的视线在金发女手中李薇干瘪的头颅跟这把小刀中来回转换，他的眼神充满了好奇。
“怎么样？很神奇吧！我当时逃跑时无意中划中了这个女警察，然后她就变成了皮，我当时害怕极了，但后来我惊奇的发现她可以被我穿上，于是我就穿上她的皮伪装成她来救你们了。”
“这也太神奇了吧！你说你是来救我们的？你不会被那些警卫发现吗？”
“那些警卫啊~嘿嘿，已经全被我解决了！”
监控室中，金发女的一举一动都被监控拍到映射在大屏幕上，屏幕前有两个警察坐在椅子上，但是这两个警察似乎不大对劲，他们就像是失去了骨肉一样，整个人瘪下去靠在椅子上，而监狱里其他的警卫也全部变成了一张皮瘫在地上。
“可现在我们被全城通缉，出来也很难隐藏起来啊！”
“别担心，我已经想好怎么隐藏你们了！只要有这把小刀，还愁会被别人认出来吗？”
“你是说。。。。”
“嘻嘻嘻，没错，把其他人变成皮，然后利用他们的身体隐藏起来！”
“这可真是个好主意，快快快，我已经很期待离开这所讨厌的监狱了！”
小弟们欢呼着，金发女拖着李薇的头重新套在了自己的头上，然后拿起钥匙打开了囚牢的大门，肖老大跟小弟们全部欢呼着跑了出来。
为了防止意外发生，金发女安排了几个人穿上了监狱里那个警卫的皮，来管理着监狱，然后带着肖老大等人坐着一辆大警车离开了监狱。
而在今天最新的新闻报纸上刊登了一则惊人的消息，
“前些日子被抓捕的肖老大等人因为非法聚众赌博已被关入监狱服刑几天，但肖老大为本市发展带来了巨大的提升，所有得已缓刑，现已在今天得已释放。”
消息一出，震惊了大量的市民。
“你听说了吗？肖老大出狱了。”
“听说了听说了，着也太扯淡了吧！”
“对啊对啊，这警察局怎么说放就放了？”
“这里面肯定有猫腻，一定是肖老大贿赂了那些警察！”
“还扫黑除恶，我呸！那个带头的女警官穿着跟个妓女似的，怎么去扫黑除恶！”
街头上人们议论纷纷。
而这一切都归功于李薇的功劳，她暗自更改了肖老大的文案，然后又用身体去贿赂警察局局长，才可以将本来处以无期徒刑的肖老大等人放出来。
在那个熟悉的赌场里，外面的人在疯狂赌博，吵的不可开交。
晚上，在赌场里的一个小房间里，肖老大跟金发女在一张柔软舒适的大床上交缠在一起。
肖老大跟金发女热吻着，他们将衣服脱去，扔在了床边的沙发上，同样在沙发上的，还有李薇的人皮。
“宝贝，你真美，我快受不了了！”
“嘿嘿嘿，人家也已经迫不及待了呢~”
“快，宝贝，让我好好疼爱你吧！”
“嗯~温柔一点哦！”
肖老大搂着金发女纤细的水蛇腰，然后整个人压在了金发女的身上。
“唔，你性感的让人受不了！我要进来了喽！”
“嗯~快进来吧，快填满我的小穴！”
随着肖老大因充血而变得硕大的鸡鸡直挺挺插入了金发女粉嫩嫩的小穴中，金发女发出一声骚气十足的娇喘。
“嗯啊啊啊~一下子到头了啊~”金发女面部泛起一丝娇红，
“唔哇，宝贝你的里面好温暖好紧啊！”
“坏……坏蛋，赶紧动起来了啊~”
“呜哈哈我要用力了哦！”
肖老大极力的摆动着下体，让自己的鸡鸡在金发女的身体里进进出出。
￼
“嗯啊啊啊~唔啊嗯~吖~好~好舒服啊~”金发女泛起了白眼，舌头也爽的吐了出来。
“哦哦哦哦，好爽啊啊哈哈哈。”
许多蜜液顺着小穴流了出来滴在了床上，将床单浸湿了一大片，肖老大的动作也愈加强烈，似乎要突破防线了。
“呼呼呼，宝贝，我快，快射了！”
“啊啊啊啊~嗯啊啊啊啊~我也快高潮了，唔~要潮吹了啊~”
“嗯啊啊啊射了！”
“啊啊啊啊啊，要飞了！”
伴随着两人的呐喊，肖老大下体快速抖动射出了成千上万的精子，将金发女的小穴填的满满当当。
射完后肖老大精疲力尽的瘫坐在床上，金发女也趴在床上大喘气，下体流出了蜜汁与精液的混合溶液。
“太……太爽了！宝贝，我们改天再战吧！”肖老大大口大口喘着气。
“诶嘿嘿嘿，才一会儿就不行了吗？我亲爱的肖老大！”金发女突然邪笑起来，
“嗯？”肖老大疑惑的看着金发女，
金发女从床上爬了起来，她微笑着看着精疲力尽的肖老大，然后手缓缓伸向了脖子后面。
肖老大看着这个动作，他说无比的熟悉，他瞪大了眼球，眼睛里充满了惊恐。
（分支一）金发女将手伸到脖子后面用力扒住，伴随着金发女的用力一扯，金发女整张脸从身上剥了下来，露出了一个男人的面容，这个男人竟是曾经差点死在肖老大手下的貂皮男！
“什么！是你！怎么会！”肖老大不敢相信自己的眼睛，在自己昔日最爱的金发女身上，竟是貂皮男那个男人的面容。
“啊哈哈哈哈，意想不到吧！”貂皮男大笑道，
“你不是死了吗！”
“死？我怎么可能会这么轻松就死掉呢？如果我死了，那你面前这个我又是谁呢？”
“你把若楠怎么了！你个混蛋！”
“啧啧，你的若楠不就在你……”貂皮男说着将金发女的头重新穿了上去，
“面前吗？”金发女嘴角上扬着，
“不，这不可能！你，你什么时候……”
“什么时候？唔~我想想~”金发女嘟起了小嘴回想着。
事情追溯到下午肖老大出狱的时候，肖老大回来的消息让赌场的众人惊喜万分，当天下午赌场便集满了许许多多的赌徒来欢迎肖老大的回归。
肖老大坐着警车回到了赌场，赌场门口早已挤满了人，他们高举着横幅，上面写着几个字，“欢迎肖老大回家！”
李薇下车给肖老大打开了车门，肖老大一脸威风的走向了人群，而李薇就陪在他身边一同向赌场里走去。
“肖老大欢迎回来。”
“哎呀，我的老大，你可算回来了，你知道我们这帮小弟有多担心你吗？我们吃不下饭，昼夜难眠。。。。”
“哎，行了行了，别在这里扯犊子，你什么德行我还不清楚？”肖老大说完那个小弟便不好意思的挠了挠头。
激动的人群包围了肖老大跟李薇，人群中站着一个不同寻常的人，他戴着帽子跟口罩，他缓缓靠近李薇，而李薇正搂着肖老大的胳膊向着赌场里走。
“诶呀，别挤了别挤了。”李薇抱怨着，
“好了好了！都散开，挤在一起干什么？我跟李薇警官还有事要说，你们让开一条路，我们要进去了。”肖老大喊着，
人群们立马散开一条路，让肖老大跟李薇走进了赌场里面，而那个戴帽子的男人也缓缓离开了人群。
“有了你警察这个身份，这个城市里就再也没有人可以阻挡我发家致富了！还扫黑除恶，我呸！”肖老大不屑的吐了口口水，李薇站在他身边抚摸着自己的身体。
“这具身体真的好棒啊，我从来没有体验过这种赶紧，而且她的身体敏感度很高，仅仅只是捏了捏就流了不少水呢！”
“嘿嘿，是真的吗？让我也摸摸呗！”肖老大贼嘻嘻的伸过来手，
“讨厌！想做的话等一下嘛，我去上个洗手间，你洗个澡去吧。”李薇推开了肖老大的手，
“好的好的我的警官大人！”
随后李薇便扭着屁股去了洗手间。
洗手间里空无一人，李薇走进隔间脱下了裤子，看着自己下面的内裤，早已湿了一片。
“嘿嘿，李薇警官的身体还真是一级棒啊！唔~”李薇的下面喷出了黄黄的尿液。
解决了急事，李薇穿好衣服整理了一下自己腿上的丝袜，丝袜不知什么时候破了几个洞，将李薇的性感展现的淋淋尽致。
走到洗手间的大镜子前，李薇弯下腰洗着手，而此时她身后一个隔间的门缓缓打开，那个曾出现在人群中的帽子男突然窜了出来扑向了毫无防备的李薇。

回复:

 
一个警察打不过一个病人？？</font>
她是被偷袭的，没反应过来

回复:

“唔！”李薇惊恐的看着身后的男人，
男人邪笑着，从兜里拿出了一个东西，
李薇奋力挣扎着，男人抵不过她那般力气，竟让李薇挣脱开来。
“你谁啊！你要强奸啊你！”李薇喊道，
“嘻嘻嘻，要不你看看我是谁。”男人缓缓摘下帽子跟口罩露出了他的真面目。
居然是貂皮男。
“是你！你居然还活着！等等，这个记忆里，你被这个女警官救了！”李薇瞪着疑惑的大眼，
“对啊，我那个时候被你伤害了一顿，导致我差点半身不遂，被你们的人扔进垃圾箱里，要不是有人路过看见了我，我可能就搭在那里了！”
“我可是李薇，是救了你的人，是你的救命恩人，难得你就这样对我吗？”
“嘿嘿，你别装了，我知道你是谁，张若楠！”
“嗯？你知道我是谁！”
“我当然知道你是谁，毕竟你有今天还得靠我这把小刀呢！”貂皮男说着拿出了那把有魔力的小刀，
“我的刀怎么在你那里！”
“什么你的刀？这本来就是我的，你之前从我那里拿走的，你以为我不知道？而且我一眼就看出来你不是真正的李薇，一个人一夜之间怎么可能会突然像是变了一个人一样，再加上你拿到了我的刀消失不见，我就猜出来你身上一定披着李薇的皮。我说的对吧？张若楠？
看见自己的真实面目被揭穿，李薇一时间不知道说些什么。
“啧啧，你当时穿着高跟鞋对我一顿踩，导致我永远的失去了我的小弟弟，今天我就让你血债血偿！你应该很清楚这把刀的魔力吧！”
“你别，你别伤害我！我什么都听你的！”李薇慌张的说。

回复:

文都没了

回复:

手机突然黑屏没反应了，修了几次都没修好，实在没办法保住里面的文了，人都麻了

回复:

“唔！”李薇惊恐的看着身后的男人，
男人邪笑着，从兜里拿出了一个东西，
李薇奋力挣扎着，男人抵不过她那般力气，竟让李薇挣脱开来。
“你谁啊！你要强奸啊你！”李薇喊道，
“嘻嘻嘻，要不你看看我是谁。”男人缓缓摘下帽子跟口罩露出了他的真面目。
居然是貂皮男。
“是你！你居然还活着！等等，这个记忆里，你被这个女警官救了！”李薇瞪着疑惑的大眼，
“对啊，我那个时候被你伤害了一顿，导致我差点半身不遂，被你们的人扔进垃圾箱里，要不是有人路过看见了我，我可能就搭在那里了！”
“我可是李薇，是救了你的人，是你的救命恩人，难得你就这样对我吗？”
“嘿嘿，你别装了，我知道你是谁，张若楠！”
“嗯？你知道我是谁！”
“我当然知道你是谁，毕竟你有今天还得靠我这把小刀呢！”貂皮男说着拿出了那把有魔力的小刀，
“我的刀怎么在你那里！”
“什么你的刀？这本来就是我的，你之前从我那里拿走的，你以为我不知道？而且我一眼就看出来你不是真正的李薇，一个人一夜之间怎么可能会突然像是变了一个人一样，再加上你拿到了我的刀消失不见，我就猜出来你身上一定披着李薇的皮。我说的对吧？张若楠？
看见自己的真实面目被揭穿，李薇一时间不知道说些什么。
“啧啧，你当时穿着高跟鞋对我一顿踩，导致我永远的失去了我的小弟弟，今天我就让你血债血偿！你应该很清楚这把刀的魔力吧！”
“你别，你别把我变成一张人皮！我什么都听你的！”李薇慌张的说。
“什么都听我的？好呀，那你还我小弟弟！”貂皮男指着自己下面说，
“我……”
“如果你无法弥补我下面的缺失，就用你的身体来偿还我吧！”
“救，额……”李薇试图大喊来引起其他人的注意，却突然发现自己发不出一点声音来。
“哈哈，喊不出来了吧？我刚才可是给你身体来过一针的哦！”貂皮男邪笑着拿出那个空掉的针管扔在李薇脚下，
李薇看见上面写着几个大字“止声剂”。
恐慌害怕从李薇眼中闪过，极度的恐慌让她身体忍不住发抖，随后便两眼泛白晕了过去。
“啧啧，真是个胆小的家伙，对了，这女的还穿着那个女警察的皮呀，我得先给她脱下来才行。”
貂皮男拖着昏迷不醒的李薇拉进了一个厕所隔间里，
他将李薇拖到马桶上坐着，然后伸手去摸她后脖颈，按下后脖颈处的一颗小黑痣，在确认后面出现一条裂缝后，他双手用力一扒将李薇的皮从金发女身上扒了下来。
他把李薇的皮扔到了一旁，然后津津有味的看起了金发女的裸体，
“这娘们的身材真好啊，如果我的小弟弟还健在的话，我一定要好好干她一炮！”
“哼哼，再见了，我的张若楠！”貂皮男举起手中的小刀刺向了金发女的胸膛，
“嗯嗯~”金发女脸上露出一丝难受，
大量的气体从金发女胸口的裂缝涌出，随后她的四肢开始干瘪，不到一分钟，金发女整个人化为一张皮瘫在马桶上。
￼

“呜呼呼，变成皮了，很好，我已经迫不及待想试一试了！”貂皮男拿起金发女的人皮，脱光身上的衣服，然后扒开她后面的裂缝，然后将腿进去支撑起金发女的美腿。
穿好腿后，貂皮男看着自己下面平坦坦的一片，如今自己竟然变成一个太监，甚至连生育能力也没有，不过没关系，因为他的人生即将在这里改变，他将夺得金发女的人生，成为金发女，替代她活下去。
想到这里，貂皮男一鼓作气将金发女粉嫩的小穴贴了上去。
“呜呜呜，啊啊，好痛啊，嘶~这就是女人的感觉吗？”貂皮男下面一阵疼痛，不过很快疼痛感便消失了，转变成一种空虚寂寞的感觉。
貂皮男惊奇的看着自己的小穴，他伸出手指去抚摸自己的阴蒂，一股电流般的感觉直窜大脑，这感觉，可真是爽爆了，貂皮男心里得意满满。
很快金发女除了头以外的部分都被貂皮男所占据，貂皮男看着自己不一样的身体，不禁露出了微笑，他撑开金发女的头，思考了一会后，将头伸了进去，然后不断用手去调整面部五官，让金发女精致的五官对准自己的五官，然后等待身体的变化。
开始有不断的记忆争先恐后的涌入貂皮男的大脑，这让他觉得头昏昏胀胀的，但实际上貂皮男很享受这个过程，脑中不断浮现金发女的记忆，貂皮男闭上双眼吞噬着金发女的一切，随着后背的裂缝愈合不见，貂皮男也完成了最后的转变。
缓缓睁开双眼，看着眼前的场景，自己纤细白嫩的小手，摸了摸自己脸蛋，Q弹嫩滑，就像婴儿的皮肤一样。
“看来变化成功了，我的声音也应该跟金发女的声音一样了。”貂皮男心想，
“嗯嗯~我是张若楠。”金发女甜美动人的声音从貂皮男嘴里传出，
“哈哈哈，我的声音，欧耶，看来我已经是张若楠本人了，张若楠啊张若楠，让你毁我小弟弟，现在好了吧，你的身体归老子了！”金发女得意的说，
“真是具好身体啊！用这具身体做爱一定舒服极了，嘿嘿嘿，我的好肖哥，你就等着我这个全新的张若楠来让你好好爽一爽吧！”金发女淫笑着，
“眼下先穿上这个女警察的皮，我可得好好惩罚肖老大一顿了！”
金发女说完动身穿起来李薇的皮，
穿好皮后，李薇从隔间里走出，看着镜子里的自己，谁能想到，这个女人的身体里是另一个女人的身体，而那个女人的身体里竟然还有一个男人。
“……”李薇想说话却说不出来，
“靠，忘了李薇被我打了一针。”貂皮男心想，
他拿出一瓶解药喝了下去，
“嗯嗯~啊啊啊，嗯！好了。”
“宝贝，我回来了~”门口响起李薇性感诱人的声音，
“哦，宝贝，我等你好久了！”脱的精光的肖老大躺在床上等着李薇，
肖老大迫不及待的伸出手捏了一下李薇的胸，
“哼哼，讨厌了，等人家把这张皮脱一下在开始嘛~”
“额，你，你要脱下这张皮吗？”肖老大支吾着，
“嗯？对啊，人家可是好久都没有跟你做爱了呢！”
“那，那好吧。”肖老大显得有点失落，但很快他还是打起了精神，
金发女脱下李薇的皮连同身上的衣服一同扔到了一旁的沙发上，
然后扑倒了肖老大的怀里，任由肖老大玩弄。
于是就有了后面的那一幕。
身上精疲力尽的肖老大光着身子躺在床上大喘着气，而面前的金发女正邪魅的笑着。
“哈哈哈，没想到吧，这真是一个大惊喜。”
“可恶，把我的若楠还给我！”肖老大怒吼着，
“啧啧，在此之前我得先给你来一针，不然不利于我行动。”金发女说完从包里拿出一根针扎进了肖老大的大腿里，
“你，你想干什么！”肖老大的声音变得沙哑，
“没想干什么，只不过来报一个小仇，一个险些要掉我的命的仇！”说着说着金发女眼神变得吓人，
“你不会不记得当时你跟这个女的是怎么对待我的吧？”金发女说，
“咕噜”肖老大紧张的咽了口口水，
“我被你们殴打辱骂，甚至扔进垃圾箱让我等死，要不是我命大让人发现给救了，恐怕我这辈子都毁了，尽管我活了下来，可是我的下半身的小弟弟却永远残废了。你知道这有多痛苦吗？”金发女捏着肖老大的嘴，
肖老大想反抗但却发现自己一点力气也没有，就连抬个手都费劲，甚至自己一句话也说不出来。
“很想骂我一句对不对，哈哈哈，我给你打了一针止声剂跟安眠药的混合药剂，你现在一定精疲力尽却又说不出一句话吧？”
“我呢是一个有仇必报的人，这个女人的仇我已经报了，正如你所见，她的皮就披在我身上，接下来就轮到你了！”
金发女邪魅一笑然后脱下了身上的皮，貂皮男显露在肖老大面前，
把皮扔在一边，貂皮男上来对着肖老大脸上来了一拳，肖老大顿时流出了鼻血，紧接着又是一拳，打得肖老大口水都流了出来，然后是一脚踹在肖老大肚子上，肖老大脸上充满了痛苦，他嘴巴长的老大，却一丝声音也发不出来。
连续打了好几拳踹了好几脚，貂皮男才精疲力尽的坐到了沙发上歇着，
而床上的肖老大也从床上掉了下来，躺在地板上嘴角流着血，整个人奄奄一息。
“呼~真TM过瘾。”
貂皮男歇了一会儿便拿起了一旁金发女的皮。
“哒哒哒”熟悉的声音从一旁传来，
肖老大躺在地板上，他看见金发女正穿着高跟鞋缓缓走了过来，
肖老大眼睛猛然一睁似乎意识到了什么，
金发女点了一根烟眯着眼看着地上奄奄一息的肖老大，就如同她当时看着貂皮男一样。
“好可怜啊，被人打成这样！”熟悉的话从金发女嘴里说出，她缓缓蹲下身子抚摸着肖老大身上的伤痕，
肖老大眼神充满了恐惧，金发女温柔稚嫩的小手抚摸着自己的身体，但在肖老大眼中，那是死神的抚摸。
金发女站起身来用尖尖的高跟鞋鞋尖踢向了肖老大的腹部，然后又用鞋跟狠狠的踩在肖老大的身上，肖老大痛苦的在地板上扭曲，如同一只蛆。
肖老大眼睛飘忽不定，已经在死亡的徘徊线上，他看着金发女抬起沾满鲜血的高跟鞋，对准了自己的小弟弟，看着金发女绝情的脸，他知道自己到头了。然后猛的一脚，小弟弟便永远的离开了自己。
肖老大不再动弹，金发女一屁股坐到了沙发上。
泪水止不住的从金发女的眼眶流出，金发女捂着脸大笑了起来。
除掉了肖老大，金发女坐在沙发上想着接下来怎么办。
“眼下得先离开这里，不然一会儿被发现可就不好了。”金发女穿上了李薇的人皮，收拾好了自己的东西，然后赶紧逃离了现场。
回到了李薇的住宅，她如释负重躺在床上。
“仇也报了，该死的人也死了，我接下来该怎么办呢？”李薇起身来到镜子前，看着镜子中身着暴露的女警察。
“这个女警察好像帮过我来着，哦，想起来了，我住院的医药费就是这个女警察垫付的。”
“诶，多好一女警察，被张若楠变成这样，不过她好歹也帮过我，眼下就把她变回来吧，就当我回报她的。”
金发女说完脱下来李薇的皮，然后抽出那把神奇的小刀，用刀的刀柄触碰了李薇的额头一下。
金发女收拾了东西离开了李薇的家，没过一会儿，原本还是一张人皮的李薇竟然奇迹般的膨胀起来并逐渐变回原来的样子。
“唔~”李薇缓缓睁开了眼，
“我，我这是在哪里？”
“啊啊啊啊，我怎么穿成这样！”李薇看着镜子中的自己，害羞的捂着自己的胸。
“唔~脑袋里乱乱糟糟的什么也想不起来。”
金发女躺在貂皮男家的沙发上，她拿着那把神奇的小刀不断的看着。
“这可真是一把神奇的小刀，没有他或许就没有今天了。”
再看看自己的身体，这修长的大腿，白嫩的乳房，精致的脸蛋，这么好看的一个美女，却是那么的心狠手辣，不过没关系，现在她是我的了！
不知不觉手已经伸进了裤子里抚摸着自己的小穴，金发女呻吟着，手上也加快了速度，金发女躺在沙发上，感受着高潮带来的刺激感。
而事情似乎并没有那么简单，两天后的一家医院里，一个全身缠满绷带的人从手术室推出，他露出的眼中充满了复仇。
待续~~~

回复:

芜湖~文要暂时告一段落喽！

回复:

 
话说金发女都还有名字吗</font>
金发女叫张若楠
