第一章    
     天空中微微飘着几滴雨，天空是十分阴暗的，给人一种快有坏事发生的感觉，乌鸦在空中算飞算叫，一阵大风吹过，一张寻人启事也随风起舞，上面隐隐约约有个于字，二中门口学生们也稀稀疏疏的走出来。
     一个身材中等偏瘦，带个黑框眼镜的白衣少年也背着书包从学校中缓缓的走出来
   “唉，今天又被训，因为字，作业又被撕真的是！”
林行叹了口气，他的字，从小学起就飘了，到如今高二，已经脱离了凡尘，凡人都无法看懂了，他自嘲的笑了笑，
    “算了，还是我心态好”。林行看着天空中微微飘落的雨，默默的向家的方向走去。
     大街上稀稀疏疏的学生各自都结伴走着，林行却独自在街上走，倒不是他性格孤僻正好相反他性格是十分开朗的，主要是他的死党已经失踪半年了，你要知道，当你和一个朋友混的很好时，和其他人或多或少会有一点点阻碍，好吧，这都是林行给自己人缘不好找的借口，而最本质的原因在于他家比较偏僻，路上人本来就少，加上他人缘不好……
     或许老天爷也看不惯林行，方才小小的雨几分钟便成了倾盆大雨，瓢泼大泼，林行又没拿伞，便一路狂奔起来，他又忍不住向老天爷吐槽“哪怕给我个箱子躲雨都成”，或许老天爷终于听他的话了吧，一盒古色古香的小店铺突然出现在他面前！说突然，是因为真的是突然，几乎可以说是凭空出现，林行呆了呆，四处望望，似乎跑到了一个他没来过的地方，不可能啊！
     他仔细看了看，南XX街，看的不太清楚了，周围只有那么一家店铺开着门，这时，一个声音传来仿佛直入灵魂“我·们·可·以·满·足·你·的·一·切·愿·望！你所想要的我们已经知道了！”听到这句话他突然感到一股深深的寒意，不能进去，不能要！这是他的直觉，就在他准备跑出这条街的时候，他似乎看到了他死党的身影，什么鬼，他都失踪半年了，会在这里出现？肯定有假！他直接就跑了，他可不是什么小说主角之类的，自己小命最重要！！
      在他奔出街的那一刻，他发现了自己突然到了一个大马路，而自己站在十字中心，周围的车光照的他有些刺眼，他捂了捂眼睛，心中的惊讶还为散去，刚走动一下，一个巨大的货车突然来了，喇叭声不停，而他还正处于懵的状态，或许是因为他，货车发现他后突然转弯，紧接着就失去平衡倒下了，随后“啊！！！”的一声响
     他隐约觉得是一个女声在嘶吼，被吓到的他直接瘫坐下了，紧接着他看到有鲜血从车下流出来，整个人直接昏死过去。
    等他醒来时，他正躺在一张软椅上，一个诡异的符文印在房顶上映入眼帘，他猛地直起身来，刚刚的车祸又再他脑中浮现，出他意料的是，他自己没有自己想象中那么惊恐，仿佛那只是梦一场。他站起来，观察了周围的环境，几个有着明显历史厚重感的柜子立在地板上，这地板也明显可以看来是用古董木材做成的，柜子上陈列摆放着各种物品，小到小石子，大到纹满各种花纹的柱子，他突然意识到这不正是之前的那个古董店吗？！！完蛋了！！！
     就在这时，一个“不存在”的人突然出现在他面前，为什么称他为不存在的人？因为当林行看到他时，就只感到了深深的矛盾，是的，他似乎既是活着，又是死了，既年轻又衰老，看到他的那一刻，仿佛有人告诉
他，不存在这么一个面貌。
     “你是？”林行发现自己比想象中的更镇定，抬头看了一眼那个人，便缓缓说到“是你搞得鬼吧？那是一场梦吧？这又是哪？你的目的何在？”那个人没有回答他的问题，反而说到“可以称我为禁”这一系列问题的提出也吓他林行自己了，这是他此时的反应吗？
        “禁？，你还没有回答我的问题呢”林行此刻彻底被自己的胆量震惊了，这还是自己吗？“是也不是”禁用了一个含糊的说法回答了他的第一个问题，但林行马上反应了过来“这件事它发生过，或许就在不久前，但并没有我的参与，我所经历的只是一场重现”
     禁没有说话，他突然起身离开，林行没有跟上前去，只看到禁消失在阴影之中。在林行看不到的地方，禁的面容飞速变化，化成一个面容消瘦，精神不振的少年模样，他全身得衣服也跟着变化，他走到林行身旁，林行一看到他便睁大了双眼，双手不可控的抖动着，不复之前的镇定，嘴中吐出几个字来“于...”
     