兽革1：
　　今年夏天，我应聘了一份图书管理员的工作，在一家几乎处于全面亏损的书店。

　　书店的老板姓路，不到40岁，平时总喜欢我叫她路姐，一整家书店，连上老板带上员工，俩人。

　　如今方便的电子阅读已经成为了主流，像我们这种以纸质书籍为卖点的书店已经越来越不景气了。更别说我们还处在市中心，每个月卖书的那点钱估计连租金也堵不上。

　　本着为了赚更多钱的心理，我也曾经劝过路姐，借着这个地方换个更好点的方向，加盟个奶茶鸭脖什么的，不比在这死守书店强？可路姐说什么也不愿意，我也没什么办法，好在也乐得清闲，守着我这一亩三分地过日子。

　　这天，我正在整理那些书籍，忽然来了一个老头。

　　“小伙子，收书吗？”这个看衣服并不是太华贵，也不是太破烂的老头对我说。

　　“收！”我说：“您要出什么书？”

　　老头从怀里拿出一本书来，还用牛皮纸包了个书皮，就跟零几年的时候，那些小学生包起来的课本一样。

　　我皱起了眉头，这种书十有八九就是骗子，里面不定就是有“一去二三里，烟村四五家。”的小学语文课本。以防万一，我慎重地把书拿过来，戴上一次性手套，小心翼翼地打开。泛黄的书页上，一行行黑色的小篆写在上面，显得有点模糊。

　　我的心里犯了怵，照理说小篆是秦朝时才正式使用，到了汉朝就被隶书取代。如今除了专攻小篆的书法家以外，绝少有人用这种笔画复杂、形式奇古的字体了。加上从纸张的黄色来看，显然这本书已经年岁不轻了。

　　我心里没底，片刻之后才抬头问这个老人：“老人家，这本书您多少钱出？”

　　老人说：“一百。”

　　得，还真是不贵。我说：“老人家，您这本书呢，我也看不出来什么，我还是等我们老板回来了再说吧。这样，这本书呢，我出100给它买下，如果是真的，那算我赚了；如果是假的，也就当我买了个寂寞。你看怎么样？”

　　老人咧嘴露出一口黑黄的牙齿，笑了：“中、中！只要有人买就行。”

　　看着老人的这个笑容，我觉得自己应该是上当了，但是如今已经说了出来，也不太好意思收回。干脆就掏了100块钱，把这本书买了下来，随手放在柜台里。老人把我这张红彤彤的100块钱叠了两叠，小心翼翼地揣进兜里，对我说：“小伙子，这本书你买了，不亏！”

　　还不亏呢，我觉得自己亏大了。

　　说来也奇怪，自打老人走了之后，我们书店下午的生意就特别好，接连卖出几套四大名著、托尔斯泰全集什么的。我一个下午忙得不可开交，等晚上下了班，看着柜台上的书，我才想起来这事。

　　“哎呦！居然给忘了告诉路姐了！”我有点懊恼地说。随手把书拿了起来，按道理这本书是我私人买下，那我带回去，也没什么问题。就这么想着，我带着这本书，回到了我的出租屋。对着那台破电脑，下载了一个古文的翻译，一点一点地打了过去。

　　这种水磨功夫最费时间，要换在平时我也没这么大的闲工夫。可今天这本书就好像让我魔怔了一样，让我想要去把这本书给搞透彻。

　　等到了半夜，这本名叫《兽革》的书才终于被我给翻译完成。我看看窗外的月亮，心里想着：“那些翻译人员真是太辛苦了。”

　　感叹翻译人员的辛苦的同时，这本《兽革》中的内容却让我有些发毛。书中开头就说“皮,剥取兽革者谓之皮。”而后面的内容却并不是什么能让我纵横屠宰场的剥皮技术，而是一种我从未见过的东西。

　　这种东西，久违地唤醒了我心里深处，那不为人知的念想。

　　我咽了咽口水，看着手中的《兽革》，赶紧把它藏在了书桌里面，考虑了一下之后，我最终拿起了手机，打了一个电话。

　　没过一会儿，我的出租房就被人敲响了门，我起来打开，门外正站着一个浓妆艳抹、穿着吊带衫、超短裙和渔网袜的女人。

　　我给她让开了屋子，说“进来吧。”

　　女人也很痛快，直接坐在了床上就开始脱衣服，说：“半套198，全套298。老板，你想怎么玩？”

　　我问：“半套是什么？全套是什么？”

　　她利索地报出自己的项目，又加了一句：“建议你选择全套，除了可以角色扮演和SM之外，送丝袜，就是现在穿的这双。”

　　我拿出早就准备好的手铐，她直接就笑了：“老板你都准备好了啊，那行，等下可得快点啊。”

　　我说：“放心，一定很快的，不过你可要让我满意了才行。”

　　这个女人更加欢乐了：“你还是头一个承认自己快的呢，玩得倒还挺花，来吧来吧。”整个人大字型躺在了床上。

　　我用手铐把这个女人直接铐在了床上，又拿了一块黑布蒙上她的眼睛，女人还说：“老板，你可别把我给绑架了啊，我们但凡有点钱就不出来了。”

　　我说：“没事，就是绑架我也劫色不劫财的。”

　　女人说：“这就好……唔！”还没说完，就被我把一瓶刚刚调配好的药水灌进了嘴里。

　　“咳咳……”女人猛咳了一阵子，问我：“老板，你刚给我喝的什么东西？”

　　我笑了一下：“兴奋药啊，有激情一点不好吗？”

　　女人躺在床上：“看不出老板你还挺有情调的嘛……唔……老板，你这个药没有问题吧？我怎么感觉肚子有点……”

　　我说：“没有问题啊，药效发挥的很稳定。”

　　女人的声调有些变了：“你……你给我喝的什么东西？”

　　我说：“当然是兴奋药啊，不过只能让我兴奋而已。”

　　女人痛苦地呻吟着，看得出来她的肚子里面应该也是翻江倒海的，她用尽全力扭动着身体。但是四肢都被手铐牢牢锁住，甚至没办法用手按住肚子，只能发出一阵阵的压低的嘶吼来缓解痛苦。

　　我冷眼旁观地看着她折腾了半天，才终于平静了下来。然后她整个人就像泄了气的气球一样，“噗”地一声变成了一张人皮。

　　“居然真的是……”我伸手揣了揣散落在床上的这张人皮，手感很细腻，和其他动物的皮有明显的不同

　　按照书上所说的，药水现在已经化掉了她的内部器官，现在的这个女人已经变成了一张和衣服一样，可以供人穿戴的皮囊了。当然，等穿上的时候，就会把人变成这个女人。

　　我拿起了这张人皮，还看得出来这个女人脸上化妆品的痕迹。我上上下下翻找了一下，没有看到有任何的破口。这也就是说，我只能选择三个口子中的一个进入了。
回复:

兽革2：
　　我脱光身上的衣服，用力扯了扯这张人皮，人皮的延展性很好，就算是变形了也能恢复过去。我用力地分开了这张人皮的后庭，深吸了一口气，像套衣服那样，把这张人皮从头上套了进去。
　　这种感觉和穿紧身衣很像，为了方便，我还不得不把两只手留在外面，来回扯着皮囊套在身上。最终在过了窄窄的脖子之后，我的头终于彻底套进了这个女人的脑袋里
　　我把眼睛、鼻孔和嘴巴都调整到了合适的位置上，照了一下镜子，我的头还是之前的大小，只不过好像套了一层肉色的紧身衣一样，从“紧身衣”的眼眶里，还能看出我的眼睛，紧身衣的其他部位都堆在了脖子上，像是一个围脖。两条腿就像是围脖的两端，耷拉在我的身上。
　　书上说必须要把人皮全部穿上才有效果，我只能继续进行下去。用力把后庭的开口扯大之后，把手也伸了进去，通过看镜子，一点一点地把手塞进那两只手的皮囊里，两只手的皮囊同样被撑大了一圈。不过我也没心思看下去，两只手从上而下把在肋骨位置的人皮一口气拉在腰上，然后，坐在了床上。
　　因为隔着一层皮囊，我的行动稍微有点不太方便，更何况大腿的皮囊还垂在身体两侧。我只能大力地拉扯着后庭的开口，到甚至能塞进一个人大小的口子之后，才勉强把腿伸了进去，把脚趾一一插进脚趾头里，这才算完成了一条腿。
　　这么一来，我的下身也同样被包裹进了这层皮囊之中。我对准了一下位置，把我那已经膨胀的肉棒伸进阴道的位置里，然后就看见这个皮囊下面原本是阴道的位置，被我的肉棒一点一点地拱了出来。而且还覆盖着一层深褐色，满是褶皱的皮囊。
　　接下来，就是按照之前的法子把另一条腿也伸了进去，再把后庭的开口拉紧。此时镜子中的我，如同一个穿着紧身衣的变态，长长的头发，胸前两片干瘪的皮囊自然下垂着，下身的肉棒还覆盖着一层颜色特殊的皮囊，显得不伦不类，甚至有点恐怖。
　　忽然，我猛然感受到了来自四面八方的压力，这幅人皮不断从外而内挤压着我的身体，好在并不疼痛，但是难受总归是难免的了。
　　最要命的就是我的下体，仿佛是一张没牙的嘴正在努力地咽下去一根香肠一样。我的肉棒什么时候收到过这种屈辱？也在努力的挺直起来，反抗着这种压迫。这种感觉作用在我身上，就只有那紧紧的感觉。这种感觉，是无论插入还是撸管都比不上的。
　　这个时候，这具皮囊的神经似乎也一点一点附着在我的身体之上，尤其是下身，那种褶皱之间的摩擦感，缓缓入体的插入感，加上我本身肉棒的压迫感，让我张着嘴疯狂地浪叫了出来。
　　最终，我的下身完全将肉棒吞了进去，我忍不住地一挺腰，用女性那高亢地嗓音浪叫了一声，“噗嗤噗嗤”地声音响起，在我已经成型的小穴内，慢慢流出了精液和爱液的混合物。
　　我看向镜子，镜子倒映出的，正是刚刚进入我房间的那个的女人。现在这个女人全身赤裸地坐在镜子前，脸上的妆因为刚刚痛苦的泪水和我后来的折腾已经花掉了。我试着慢慢站起来，在镜子前重新打量着自己的模样。
　　光洁、纤细的大腿；隐藏在黑森林中的蜜穴；稍显干净的肚脐；胸前的两座山峰；还有长长的头发、和印象中完全不一样的长相。镜子中反射出的一切都不是我，但我也知道，这就是我。
　　“呵呵，成功了。”镜子里的女人笑了出来，还用手揉搓着胸前的两座山峰，动作显得有点粗暴，仿佛不是太珍惜自己的身体一样。
　　“没有记忆啊……”我试图回想了一下，结果就只有自己的记忆，让我有些不满，从而更加大力揉起胸部来。
　　胸部在我的揉捏下有些胀痛，但隐隐也感觉到有点舒服，我毫不在意地继续用力，反正不是我的身体，我想怎么做就怎么做。
　　在我的进攻下，那种舒服的感觉已经遍及全身上下。尤其是下身，作为男性的我居然有了勃起时的快感，当然在外面这层人皮的遮盖下并没看出来，最终，我把手伸向了那片密林里的山谷之中。
　　“嗯！”我闷哼了一声，这种感觉和男人的自娱自乐有很大的不同，一阵接一阵的感觉让我感觉更加的刺激，情不自禁地想要更多一些……
　　“铃铃铃铃！”手机的铃声不合时宜地响了起来，我不耐烦地用空着的手拿过这个oppo手机，看着上面来电显示的“讨债鬼”，接了起来“喂？”
　　里面立刻传来一个刻薄的声音“喂？张楚红，你那第一单完事了没？完事了就赶紧去下一个，人家客人都等不及了。”
　　张楚红，应该是这个女人的名字吧？
　　我一边不停地抚摸下身，一边说“这个客人玩的有点过火了，我脑子有点不清醒，第二个老板在哪？”
　　电话那头的“讨债鬼”说“你傻了吧？在XX宾馆718，快点过去！”然后就咔嚓一下挂掉了电话。
　　我放下电话，刚刚的那句话几乎是不假思索地就说出来了，什么客人玩得过火、老板之类话的几乎是身体的本能行动，这让我有点诧异。
　　不过既然接受了，那现在去看一下也不是不可以的。我左右看了看，拿起这个女人来的时候穿的衣服，将那条小小的蕾丝内裤慢慢地套在身上，本能地拿起胸罩直接穿好，挂上了后面的扣子，配合着将腋下的脂肪通通放进胸罩里面，显得更大了一些。
　　“咦！”我愣了一下，看着已经穿好，填充的满满当当的胸罩，我刚刚是怎么穿上来的？
　　想了半天，我也只能归功于是张楚红人皮的本能了，不过这倒省了我不少的事。我继续将那件粉色吊带衫、大红色的短裙穿好，看着渔网袜，我心里实在没有穿上去的欲望，干脆不穿了。
　　“大不了等下要他288，丝袜不送了。”
　　我还这么想着，又愣了一下。几乎是不过脑子，我就想出来了这么一个解决办法，不由暗暗心惊，看来这人皮没有记忆才是绝佳的。万一有了记忆，我可能就真要把自己当成张楚红了！
　　将只能遮住屁股的短裙往下拉了拉，我确定没有什么差错之后，走出了我的出租屋。
　　一路上并没有多少人，让我这个披着女人皮的男人再次有了兴奋的感觉。超短裙又限制了我的步子，让我大腿不停地摩擦着下身，这让我一时间居然有想要裸奔的感觉。
　　“看来这个张楚红真是够骚的！也不知道一会儿见到了那个‘老板’得浪成什么样！”我心里想着，向那个宾馆走去。
　　

回复:

兽革3：
　　“叩叩叩！”急促地敲门声在xx宾馆718响了起来，我还正在想应该怎么让里面的“老板”开门的时候，门就被打开了。

　　“快进来！”里面直接说了这么一句，我倒是还有些意外，不过也痛痛快快进去了。

　　里面的人是个虎背熊腰的大汉，比我的小身板强了太多，见了我之后两眼仿佛是看见猎物的饿狼一样发着绿光，我心里有点担心，但嘴已经不受控制地说了起来“老板，你的身体看着蛮强壮的嘛，就是不知道在床上～”

　　这个“老板”淫笑了一下就要把我扑倒“那你就在床上体会体会吧！”

　　我说“老板，各行有各行的规矩，价钱还没谈呢。”

　　这个老板不耐烦地从一边桌子上的包里抽出几张红票子甩给我“包夜，够了么？”

　　我手忙脚乱地把钱拿起来塞进我的包里，然后又一愣，这套流程我怎么这么熟悉？只能稍微感叹一下，这人皮的力量实在是有点太强了。

　　那边这个老板还在催促着我，我有些不满地说“哎呦老板，我今晚都是你的人了，还能跑了不成？”说完，我慢条斯理地脱下了上半身的吊带。

　　还没等我脱掉下身的短裙，这个老板就已经猴急地把我扑倒了，我内心深处的男性思维还想反抗，但我的女性身体告诉我，不用担心这些。

　　“穿着刺激。”这个老板含糊其辞地说了这么一句，直接把自己的裤子脱掉了，露出下半身那黑的发亮的肉棒来。

　　我惊叫了一声，这东西的大小达到了我20年来所看到的所有之最，这个老板似乎也很满意我的表现，一把按住我说“等下就让你个骚货上天。”

　　说完，居然连前戏都不做，火急火燎地便将那特大号的老二捅进了我的小穴，我的小穴哪有过这么大的经历？拼命阻止着这根巨物的进来。

　　“还真是够骚的，这就出水了”这个老板见一时半会攻不破我的壁垒，干脆淫笑着不停地用巨物在我的下身磨蹭，我只感觉大脑一片空白，几乎是有些惶恐，这么大号的来上一发我可能真的会死的！

　　看我似乎有些畏惧，老板说道“不会吧？没见过哥哥这么大的肉棒？那就慢慢来吧”说完整个人忽然向前一扑，抓着那根巨物，肆无忌惮地向我的嘴里塞了进来。

　　“呜！”我感觉张楚红的小嘴几乎被这根巨大的肉棒死死堵住，甚至有些疼痛，我想喊叫，可是压根喊不出来。那根巨大的肉棒还在向我的喉咙刺去，更要命的是，这才刚刚进入一多半……

　　好难受，满嘴都是那又咸又腥的怪异味道，这个变态还在不停地顶着，让我的喉咙深处一阵阵的干呕，但又吐不出这根恐怖的东西，他似乎还在享受着我的这分“吞咽”服务

　　可能是嘴里玩够了，他才恋恋不舍地抽出那根肉棒，我剧烈地咳嗽着，他抚摸着被我的口水润滑的巨根说道“行啊，看着不怎么样，口技还不错，不知道你的下面是不是更好呢？”说完，再次把我控制在床上，直接把肉棒往我胯下捅了进去。

　　因为那东西太大了，就算是经过我的口水润滑和我下身本来的湿润，我仍能感觉我的下体都快被撕裂成了两半。他还不顾我的叫喊，如同野兽般抽插着。

　　“啊……啊……不要……不要……”完全没有一丝一毫小说中和刚刚自慰时的快感，我能体会到的唯一感觉，那就是疼！

　　“哈哈哈……”

　　“不……不要……”我根本没有一丝一毫挣扎的气力，下身传来的剧痛让我浑身无力，只能乖乖的任他蹂躏。

　　后来，因为实在是受不了那般苦痛，我彻底地昏死过去了。

　　我身上的那个家伙仍然在疯狂发泄着自己的兽欲，持续了不知多久，这才心满意足地大量喷发了出来，数量之多让人胆战心惊，不过我已经看不到了。

　　休息了好一会儿，这个家伙才慢悠悠地起来“今天真是尽兴了……”拍了拍我的脸“喂！喂！醒醒？操！不会又被我玩死了吧？”

　　确认我还有呼吸，这个家伙啧啧称奇“还真有能不被我操死的，这个可罕见了，行了，以后就找你了……”穿好衣服，离开了宾馆

　　不知道过了多久，我才昏昏沉沉地起来，下身传来的剧痛让我双腿一阵发抖，我左右看了一下，宾馆里已经没有了那个男人的踪影，吓得我赶紧去找了一下背包，发觉里面的钱还在，这才松了口气。双腿一下子便软了下来。

　　“淦！居然被这个女人影响这么深！”我用张楚红的声音骂了一句，自己差点被人弄死居然还想着钱呢。

　　下体传来一阵阵的抽痛，同时在这抽痛之中，隐隐有一丝快感袭来，我伸手摸了摸下身，那撕裂感还是存在，这让我我不由得皱起了眉头，“要是这个张楚红原本的身体……非得被这个家伙给弄死了不可，这家伙疯了吧……”

　　虽然下身还是肿痛无比，但不得不说，我还是挺享受这个痛中带爽的感觉的。我打开电灯，对着床头镜子看了一下自己现在的模样，镜子里映出来的是张楚红，镜子里没映出来的，是里面的我。

　　虽然还是可以继续在这个宾馆里继续休息下去，但我想了一下那厮的巨根以及自己承诺的“包夜”，还是咬咬牙穿上了张楚红的衣服，忍着下身传来的剧痛，一点一点地回到我那小的可怜的出租屋，这才放心地躺在床上睡过去。反正包夜是张楚红承诺下来的，和我无关，我可得为了我自己的命着想……

　　这一觉睡得天昏地暗，直到日上三竿，我才终于醒了过来。满意地打了个呵欠伸了个懒腰。

　　“哦？下身……感觉已经好多了啊！”下半身的撕裂感已经不复存在，虽然还有那一阵阵的剧痛，但实在已经是好得多了，我发自内心地感慨着，果然没有耕坏的地，只有累死的牛啊！

　　虽然昨晚那头牛确实生猛的过头了，差点把我这片地彻底糟蹋了……我躺在床上，心里合计着今天需要去做的事情。

　　“家里东西好像都不缺……那就只要上班就行了……哎呀……还要上班……”我低头看了看自己胸前的两座山峰，忽然想着“要不今天就不脱了？就这么上班去？”

　　打消了这个想法，不熟悉的人自然无所谓，但是路姐那关可过不去，说是给自己男朋友替班也不合适。

　　我正想要不要干脆请一天假好好享受张楚红的人皮，忽然手机铃声就是一响。

　　“小修，我今天有点事不去书店了，不过别以为我不去你就可以懈怠了，今天书店不开门看我怎么收拾你”

　　来信的是我的收银同事兼顶头上司路姐，我挠了挠头，路姐这个操作………

　　真TM太到位了！

回复:

排了一下版，大家看着应该会舒服点。

回复:

兽革4：
　　手机随手扔在床上，我从床上弹了起来，果断放弃了脱掉身上人皮的想法，反正只有一天，小破书店也不见得有多少人来。

　　果然是只要思想不滑坡，办法总比困难多。我拿起了张楚红的蕾丝内裤和胸罩，轻车熟路地穿在了身上，每次流畅地穿上女人的衣服，总能让我感觉这个人皮强大之处。

　　隔着胸罩揉着我的两个肉球，我看着床上的吊带和超短裙犯了难，虽然人少，但是总不能穿着这套衣服去吧？本来超短裙就连屁股都包不住，书店的工作还时不时要弯腰，万一碰上痴汉，指不定我就要替张楚红再加个班了。

　　“果然只能用那个了！”我下定了决心，从床下拉出来一个箱子。

　　想必大家在小区里，都见过号称公益回收的“捐衣箱”吧？很多人在换季的时候都会处理一些废旧衣物，这些捐衣箱的出现，既方便了大家，又能为需要帮助的人送去温暖。

　　但这些旧衣物最终去了哪里呢？

　　成色好的，按件出售；稍微差的，按吨处理；最差的怎么办？返回小工厂再做成衣服卖给大家。

　　不得不说这种事情还真是暴利，当然为了生计，我也作为过这条产业链的一个螺丝，主要任务就是趁着夜深人静回收衣服，然后分级处理，再给那些旧衣服的回收工厂寄过去。

　　本来之前还算是顺利，但是这次刚刚把等级分好，这个就被查封了……弄得我不得不把差一级的自行处理掉，至于好点的，就洗干净留下了，准备看看什么时候能出手。

　　结果没想到，现在还有了用处。

　　我在这个箱子里找了一下，最终拿出一件紧身高领的红色针织毛衣和一件浅褐色的长裙，直接套在了身上，照了照镜子。不得不说我的眼光还是相当可以的，紧身毛衣不但勾勒出了我引以为傲的大胸，高领还遮住了那个男人昨晚在我脖子上种下的草莓，至于长裙也掩盖住了张楚红腿粗的缺点。

　　确定没有什么问题之后，我又找出了一双差不多大小的运动鞋，穿上了之后，背上我的男士挎包，走出了我的出租屋。

　　初夏的阳光照在我的身上有些暖洋洋的，昨晚因为急于上班，一路上都没细细品味，如今我用张楚红的身体走在路上，体会着这别样的感觉。

　　因为有长裙的遮挡，我可以尽情地迈开大步，没有了原本老二的摇晃，一阵阵的轻风拂过穿着蕾丝内裤的下身，也让我享受其中。

　　很快，我就抵达了路姐的书店，用钥匙打开卷帘门，一使劲把卷帘门推上去，打开U型锁，开门，开灯一气呵成。我坐在了柜台后面，等着这寥寥无几的顾客上门。

　　既然顾客很少，我就有时间可以做些自己的事了，我借着柜台的遮掩轻轻揉着胸前的两个肉球，心里想着这本《兽革》的事。

　　“这本书还真是厉害啊，按照上面调配好的药水，就能化掉人里面的东西，只留下一张能被人穿上的人皮。”

　　“书上说共有两种药水，永久的药水穿上就脱不下来，而且必须要另外一种东西的辅助才行。。。那得是什么东西啊？”

　　“临时的药水但是还好，随脱随穿。。。不过说是有副作用，我穿上张楚红这么久了也没什么副作用啊。”

　　“真让人想不通啊。。。药水也是，书也是……”

　　“楚红？你怎么在这？”

　　还正在思考的我忽然听到有人叫我的名字，准确点说是我身上的人皮的名字，把我吓了一跳，赶紧若无其事地把揉胸的手放下，抬头一看，发现是个小麦色皮肤的女人正站在柜台前面，见我抬头看她，立刻就说“真的是你啊楚红，你怎么在这里？”

　　我感觉到一阵紧张，我并没有这个叫张楚红的记忆，这个女人的信息我一无所知，只能应付着说“我……这不是找了一份临时兼职嘛，就先来做做”

　　眼前的女人似乎相信了我的说法，说“嗯，这样也好，毕竟你之前的工作也太那个了……又是吃青春饭又是出卖身体的”

　　听到这个女人的答话，我有点不敢相信，这个女人居然知道张楚红是做鸡的？而且在知道的情况下居然还和张楚红做了朋友？

　　大概是朋友吧

　　我不由仔细地看了看这个女人，小麦色的皮肤显得十分健康，一双大大的眼睛，高挺的鼻子，穿着一件黑白横条纹的短袖t恤和紧身牛仔背带裤，看着就十分的神采飞扬

　　让我有点自惭形秽的感觉，这个女人，比我现在身上穿的张楚红强了太多了啊！这让我不由得有点喜新厌旧，忽然想起，我的包里，还有昨天剩下的药水。。。

　　我露出一个笑容说“是啊，毕竟那份工作有点太过了，所以现在想找个正经工作好好过日子了，你怎么样？”

　　这个女人笑着说“我倒是还行，楚红，你这出来，还打不打算干了？”

　　我说“暂时没有打算了，诶，对了，我有个东西给你，你过来拿一下吧？”说完，我拿过挎包，绕过柜台，关上书店的门，直接去地下的库房，那个女人跟在我身后问“什么东西啊？”

　　虽然是地下库房，但是璐姐早已把这里改成了一个小小的影院，平时会在这里休息休息，看看电影什么的，对于我来说，自然就是方便我行动的地方了。我拿过一个杯子，将准备好的药水倒进去，又掺了半杯冰箱里的可乐，把杯子递给她说“你先喝着，我找找看。”

　　这个女人接过杯子喝了半杯，说“楚红，你这里的条件不错啊，哎，不会明面上是书店，背地里也是那种生意的吧？”

　　我说“怎么会呢，明面上和背地里是两样东西的，只有我一个人就够了”

　　那个女人又把那半杯喝下去说“你在说什么啊？啊！！你你你，你是谁？”

　　我伸手按了一下后腰，这个是脱下人皮的必须过程，然后张楚红的衣服和人皮就猛地被我撑开了，因为穿的衣服比较宽松，所以我也没有感觉到被勒住的感觉，眼前的女人却被吓了一跳“楚红！不，你你你，你是谁？”

　　我伸手抠进我身上张楚红人皮的嘴巴里，用力拉大，把头从人皮的嘴中解放出来，这个女人已经吓呆了，大叫了一声“妖怪！”手脚并用地往楼梯上爬，还没爬几步，忽然叫了一声，手紧紧捂住了肚子。

　　看来是药力发作了，我还穿着张楚红的人皮和衣服，只能慢慢地走到楼梯旁边，好在这个女人因为痛苦也没能爬到上面，我拉着这个女人的脚腕就把她拖了下来，这个女人拼命的反抗，却怎么可能是我的对手？轻轻松松就被我拉到了这个小型影院的中央，表演起自己的独角戏来。

　　这个女人发出当初张楚红一样的惨叫，因为隔音做的很好，加上书店刚刚被我关了门，我也并不在意会有人听见，就这么不知过去了多久，这个女人在我的注目下，也变成了一张人皮。

　　我揪住这个女人的头发一抖，黑白条纹t恤，背带裤就通通落到了地上，那张小麦色的人皮就在我手中，我“嘿嘿”地笑了两声，又一张人皮到手了。

　　我脱下张楚红的红色针织毛衣和长裙，又一点一点地撸下了张楚红的人皮，嫌弃似地丢在一边。看着手里这张新人皮，我有些跃跃欲试。

　　“上次是从后庭进去的，这次就换成嘴吧！”我这么想着，拉大这张人皮那性感的嘴唇，把我那满是腿毛的大粗腿塞了进去，像穿裤子一样慢慢地套了上来。

回复:

 
假如先穿上张楚红的皮物，再戴上电动双头龙，然后再穿上这个女人的皮物，双头龙用阴蒂套上，然后可以控制软 ...</font>
这个想法有，但是和你想的不太一样
