

随着自动门的打开，超市里面走出来一位青年，穿着外套长裤，体型偏瘦个头高，脸上还戴着眼镜。

他慢慢的走到公交车站，在车站旁的椅子上坐下，手从裤袋里拿出手机，眼睛便盯着桌面上的天气预报小程序。

“今天是9月29号，明天就能提前领工资过国庆了，努力一个月是该奖励奖励自己……”

公交车渐渐减速，最后在车站边停下，车门刚打开就陆陆续续下来人。他打开手机的付款码便上了公交。

“支付成功！”他将手机收回口袋，边走边环顾着周围，看到后方座位上正坐着一位女子，目不转睛的盯着他，嘴上还“印”着笑容。

“陈苏！”她先开口

“雨晴，你也住这里?”陈苏走到她旁边。

“我还想问你呢，来来快坐下。”

陈苏把外套脱下，坐在刘雨晴旁边，手中拿着外套。

“你现在怎么样?过的好吗？”

“过?混还差不多。我现在在超市打工，真后悔那时没好好学习，要不然……”陈苏声音渐渐低下，头缓缓也低下。

“好了，过去的都过去了，还是要活在当下。”

“是啊……”陈苏刚抬起头，便转头问:“你呢，怎么在这里工作?”

“我?”她用手指着自己“我妈昨天刚走了，我刚才国外赶回来，办理葬礼……”

陈苏一听，便不再继续问下去，两个人就这样坐着，谁也不问谁。

“唉，大伙都不好过啊，好怀念当初在学校的日子，无忧无虑整天就知道玩，可惜回不去了。”陈苏心想着，眼角也慢慢涌出泪水。

公交车很快就到了终点站，两人也下车后告别。

“呼，下雨了，这鬼天气……”陈苏走到大街上，街上只有几家店亮着灯，行人也稀少，空荡让人害怕。

这时街边的烧烤店走出几位女学生，有声有笑的走在路旁。

“羡慕啊，羡慕她们年轻，有大把青春。”陈苏心想着。

走到十字路口，一位女学生与其他的告别，走进巷子，陈苏跟着进了巷子。

“还是同路的，不怕路上有坏人吗？”

女学生的步伐开始变快，她口袋里的手机滑了出来，陈苏刚想上去帮她捡，而女学生突然开始向前跑。

“啊，她把我当坏人了……”陈苏拿上手机，追上她。

“同学你的手机！”

女学生没有回头，只是不断向前跑。过了几个拐弯，人早已不见。

“跑的这么快?”陈苏在路旁坐下，手里握着她的手机。

“粉红色的手机壳，还是爱疯。”陈苏打量着手机。“有密码，靠！”陈苏这下知道了，自己白捡了台爱疯。

“等会，这壁纸和这个巷子好像，也许我可以去找下。”陈苏拿着手机，一边对照手机，一边走着。

可不是所有事都是心想事成。

“12点了！我还是明天在还给她吧”陈苏离开原路返回。

当陈苏转过墙角时，发现了那位女同学。

“同学，终于找到你了，你的手机……”陈苏冲上去。

“不，你别过来……”她刚说完话，整个人突然躺在地上。当陈苏到她面前时，地面上只有一件肤色连体衣，还有那位女同学的衣服。

“人呢?这衣服是她的吧，还有这个连体衣……”陈苏拿起连体衣，发现这件衣服有头发、脸部，兼职就像一件人皮衣，或者说这就是那位女同学的皮。

陈苏吓的瘫在地上。

“这是什么鬼?”陈苏看着地上。

一会儿，陈苏慢慢地爬起来，拿着地上的皮衣。

“不能让其他人知道……”陈苏脑子出现了这样子的念头。

陈苏将女学生的皮和衣服都拿好，急忙的跑回家。

-------------

回到家中，陈苏关紧门窗，打开空调通风，将皮和衣服放在床上。

“好逼真，像真的一样”陈苏打量着床上的皮衣。

“这后面还有裂缝，好像可以穿上……”陈苏将手伸进去。突然，陈苏将皮衣扔到床的另一边。

“我在干什么?”陈苏看着床边的皮衣。

“但她看起来好诱人，我第一次这么近距离看女生。”陈苏下面上慢慢出现了山峰。

“要不试试?”陈苏走到床边，拿着皮衣。

“好舒服！”陈苏将手伸进了裂缝，慢慢的穿上了右手，突然皮衣的右手又充满活力，如果活的一样。

“好神奇，仿佛右手是我的。”陈苏又将右脚伸进去，42的脚变成了37的。

“这是我的脚吗，这么小巧，好白。”陈苏用手摸着右脚，他又将左脚伸进去，左脚也成37的脚了。

“这腿是我的吗，好白，好嫩。”陈苏抚摸着“自己”的腿。

“接下来是……”陈苏将自己的巨龙伸进小穴，巨龙慢慢缩小，留下了一个洞穴。

“我的老二变成了小穴?”陈苏用手伸进小穴。

“啊啊！好敏感”陈苏渐渐将细嫩的右手伸进小穴里。

“啊……啊！好爽！好舒服”陈苏感觉手指被肉壁紧夹着。

“有什么要射出来了！啊啊！要射了！”小穴喷出混沌的白色液体。

“好爽，比手冲还爽！”陈苏躺着床上喘气。

“接下来是上体了！”陈苏已经被色欲冲昏了头脑，他将上体穿好，最后将头套带上。

“这……是……我?”陈苏打开手机看着自己。
“声音！”甜美的声音冲陈苏口中传出，她看向胸前的小山坡和粉嫩的樱桃。

“好软，好舒服！”陈苏左手揉着胸，乳头慢慢竖起，右手玩弄这乳头。

“……啊啊……啊.啊.啊！”娇喘声从陈苏口中发出。

“我还要更多，更多！”陈苏满脑子只想着色欲，“她”将右手手指插进小穴，左手揉捏这胸。
“好爽，小穴好厉害，这个身体真舒服。”陈苏使劲插着小穴。
----------------
月亮落下，太阳升起，床上一位浑身沾满液体裸女，躺着床上呼呼大睡。
回复:

我也挺佩服我敢开新文的。

回复:

“呼……”陈苏坐在床上。

“昨天我干了什么?”陈苏看着床上凌乱的床单，四处都是白色不明液体。

“好冷”陈苏捂着身子。

“这是学生夫，好像是哪位女同学的，先穿上吧。”陈苏将衣服摊开。

“这是！”陈苏看着眼前蓝白条纹的胖次，自己缓缓的咽下一口水。

“好香！”陈苏闻着胖次。

陈苏把胖次穿上，前所未有的舒适感涌上身体。

“这个胸罩怎么穿?”陈苏看着眼前的胸罩。

“应该是这样子吧！结合我看AV经验，她们都是这样子脱的！”陈苏将胸罩包着胸前，双手拿着扣子往后，将扣子勾上。

“原来女生都这么幸福的吗?”陈苏莫名其妙产生安全感。

“滴滴滴！”一旁的粉红爱疯响了。

陈苏缓缓地拿起手机，“班长?”陈苏吃惊地看着手机来电人。

“接还是不接……”陈苏犹豫着。

还没等陈苏决定，电话挂了，随之发来的是微信语音。

陈苏用指纹介绍手机，打开微信，点击语音

“你是不是又睡过头了?赶紧赶来学校！”愤怒的声音传出。

“学校?”陈苏这才注意到校服是自己原来的母校。

“不会吧！”陈苏这才意识到，自己已经代替了这位女同学。

“不行，我得调查下！”陈苏翻着手机相册，相册满满都是风景照、自拍照，还有身份证的正面照。

“陈欣雨，15岁，身份证号……”陈苏看着手机上的证件。

“好吧！”陈苏回想起昨天在公交车上说的话。
“真的重来了！还是新的身体！”陈苏看着自己的身体。

陈苏穿上学生装，带着粉红色的手机走了出去，现在她脸上充满了笑容，她知道，她已经不是他了，她将以“陈欣雨”这个新名字开始新生活。

“但是，我该怎么作为她生活，我甚至不知道她住哪?还有她为什么会变成人皮?”陈欣雨边走边想。

回复:

下周见(坚持周更)

回复:

“学校的路是走这吧……”陈欣雨直走穿过小道，来到人来人往的大街，马路对面便是学校。

      “奇怪?路人盯着我干嘛？”陈欣雨低头打量自己，突然怪味涌了上来。

      “完了，我忘记洗澡了！”陈欣雨脸上红的像气球。

      “去学校，还是回家?”陈欣雨犹豫着。

      “回家的话，我没衣服换……只能搏一搏了！”陈欣雨走过天桥，向学校跑去。
       
       校门口站着一位长头发女生，正拿着手机焦虑等着，突然转过头看着陈欣雨的方向，双手挥舞示意过来。

      “这该不会是微信那个班长吧?”陈欣雨停下脚步，打量着眼前这个女生。

      “你怎么这么慢?”她慢慢地走向陈欣雨。

      “什么味道?好臭?”她捂着鼻子

      “睡晚了……”陈欣雨小声地回答。

      “唉，又是这借口……你去办公室，老师找你。”她担忧地看着陈欣雨。

      “看来不是什么好事……”陈欣雨心想。

       两人走到教学楼时，便分开走了。

      陈欣雨看着眼前熟悉又陌生的校园，仿佛又回到了当年，她心中暗暗下定决心，一定要珍惜这次机会。

      “这感觉又来了……”陈欣雨走在去办公室的路上，她回想起当年他在学校干的事，以及老师的批评。

      “报告！”陈欣雨来到办公室门口，看着眼前熟悉的办公室和陌生的老师。

      “陈欣雨同学，过来！”老师大声叫到。

      “知道现在几点吗？还知道上学啊？这第几次了？请家长吧！”

       陈欣雨现在是又气又乐，因为她可以知道陈欣雨的家住在哪了(应该是自己的家)，但又被这老师骂的生气。

       随后就是标准的家长与老师沟通的环节，不过……

      “为啥来的是一个女大学生?”陈欣雨惊奇地看着眼前这个女生，棕色的长发与可爱的脸蛋，配合身上的学生服，不难看出她是名高中生。

      “好的老师，谢谢老师，老师再见！”她说完话后，便拉这陈欣雨走了。

      “我可爱的妹妹啊，能不能少给我事！”她手中提着塑料袋，里面装着蔬菜和生活用品。从远处看，大街上两个女生手牵手走在夕阳底下。

       走过巷子，再穿过一条小街，便来到一个小区，进入小区，走进高楼，乘上电梯。

       陈欣雨惊讶的看着眼前的一切，手中还紧握着她温暖的手。电梯到后，她便走出电梯，来到楼道的角落，用钥匙打开角落的大门。

       “累死我了，我先去洗澡，等会做饭给你吃。”她进门脱下鞋子，穿上拖鞋把袋子放在桌上，走向房间。

      “好整洁，好干净，这就是女生的家吗？”陈欣雨打量着眼前这个家，也跟着她姐姐走向房间。

      “我洗澡啦”她拿着衣物走进浴室。

      “姐，我也要洗澡！”陈欣雨卖着萌。

      “多大了？还跟小孩子一样……”她刚说完就停顿了一会。
      “一起洗澡，也不是不行……”她拉着陈欣雨走进了浴室。

      陈欣雨开始心跳加速，因为“他”看着眼前的姐姐，一步步脱下衣服，最后全身展示在“他”面前。

      “好美的身体！”陈欣雨不禁说到，但她马上意识到捂着了嘴。

      她听见，只是嘴一笑，然后帮陈欣雨脱下衣服。

      “好近，好香”两人贴在一起洗浴着。

      “好软！”陈欣雨忍不住摸了摸她的胸。

      “你干嘛?”

      “啊……”陈欣雨脸又红了起来。

       “哼，太久没跟姐姐洗澡了吧！”

       浴室里，两位女生在互相泼水嬉戏着。

      “啊！别拽我头发……”刚说完，她便四脚朝地摔在地上。

      “姐?姐?”陈欣雨看着眼前躺地上的女生。

      “好像晕过去了?”陈欣雨脸上邪恶的笑容慢慢浮现。

      “好软，揉着好舒服。”陈欣雨揉着她的小山丘，玩弄着乳头。

      “我也忍不住了?”陈欣雨揉着自己的小山峰。
      “啊啊！我还要更多！”陈欣雨用着自己的胸贴着她的胸，山峰和山丘碰撞着，乳头在来回碰撞。

      陈欣雨骑在她身上，两个人不断摩擦着。

      “小穴还要更多，更多！”陈欣雨用小穴摩擦她的小穴，阴毛与阴毛形成一片黑灌木丛。

      “不行，要射出来了！”小穴缓缓流出白色液体，陈欣雨也更加大胆着玩弄着他的身体。

      陈欣雨舔着她的胸，用舌头玩弄着乳头，然后用嘴吸着乳头。
      “啊…啊啊！”她发出淫荡的叫声。陈欣雨也兴奋地加大力度，摩擦的频率越来越快。

      “姐姐的奶子真好……”陈欣雨突然看向她的脸，松开了嘴，用舌头舔着她的脸。

      “姐姐的初吻是我的了！”陈欣雨亲着她的嘴。

从远处看，一位女孩趴在另一位女生身体，嘴对嘴，双手紧贴，两胸也紧贴着，用奇怪的角度来说，陈欣雨强奸了她。

天慢慢黑了下来，浴室里一位裸女趴在另一位裸女身上，两人都睡着。

       当陈欣雨再次醒来时，发现自己正躺在粉红色的床上，身上穿着睡衣。
      “我这是?”陈欣雨看着眼前陌生的房间，突然她发现自己旁边还躺着人。
      “呼……”她姐姐抱着陈欣雨呼呼大睡着。

      “好香！”陈欣雨心中暗喜着，因为她从来没这么近跟女生睡过。
      “真好这样的生活，我愿意永远替你活下去，陈欣雨，或者说我自己。”陈欣雨笑着，抱着紧旁边的姐姐，闭上了眼睛，进入了梦乡。

回复:

人已经傻了(阅读涨的好快)顺便发下姐姐的参考图。
图是网上找的，如有侵权，必删。

回复:

 “叮叮叮……”闹钟声传入陈欣雨的耳朵。
      “好烦！”陈欣雨起来拿起手机，关掉闹钟。

      “姐姐呢？”陈欣雨看着房间里。

      “不管了，今天我得好好玩，今天可是国庆呢！”陈欣雨重新体会到身为学生放假的快乐。

      “对了，今天可是领工资的日子！”陈欣雨兴奋地跳下床。

      可当她看到床边镜子里的自己，才意识到她现在是陈欣雨。

      “先换衣服吧！”陈欣雨从衣柜挑了件黑色卫衣和裤子，穿上袜子。

      “钥匙怎么在桌子上?”陈欣雨拿起桌上的钥匙。

      “不管了，先回趟旧家吧……”陈欣雨带上手机，穿上鞋子就出门了。

----------------

      欣雨重新走到巷子了，来到他以前的家。

      “熟悉的味道”陈欣雨用钥匙打开门。

      “可能我下次不会再回来了……”陈欣雨看着眼前熟悉的房间。

      “再见了，陪伴我5年的家。”陈欣雨背上自己的背包，里面装着钱包和和身份证件。

      “现在我看看……”陈欣雨拿起旧手机。

      “工资是发下来了，但还得自己去拿。就不能转账吗？”陈欣雨生气地看着手机。

      “算了，还得跑一趟……”陈欣雨带好东西，便向车站走去。

      她离车站越走越近，看到车站旁正停着公交车，她立马开始跑向公交车。到车站后便急忙地上了车，滴了卡。

正当她放松地靠在座位上时，前面上来一位人，陈欣雨一看，袋子掉在了地上，身份证件也掉了出来，因为上来的人是他昔日同学，刘雨晴。刘雨晴慢慢走到陈欣雨旁，把证件放进袋子。
      “小宝贝，给你。”她将袋子放在陈欣雨的腿上，眼睛不自觉地瞄了一眼袋子里的东西。

      “你认识陈苏?”她惊讶地看着陈欣雨。

      “我……我认识”陈欣雨脸慢慢红了起来。

      “你怎么拿着他的东西?你是他的妹妹?不对，陈苏是独生子啊！”她疑惑地看着陈欣雨。

      “我……我是陈苏的表妹……没错……表妹……”陈欣雨小声地回答，看起来像做错事的小女孩。

      “算了。那你知道陈苏他现在在哪吗？”

      “不……知道”

      “……”刘雨晴的表情慢慢凝固，仿佛看穿了眼前这个人。

然后两人就坐在一起，两人都不说话，跟上次一模一样，到站后陈欣雨便飞快地下了车，心才开始平静起来。

      “怎么又撞上她了?”陈欣雨走向便利店，拿着自己的旧手机。

      “老板！不对！”陈欣雨刚喊出来就立马收了回去。

      “什么事，小姑娘?”一位戴着眼镜的中年人走了出来。

      “我是……陈苏的……表妹是来帮他……拿工资的……这是他的身份证……”陈欣雨断断续续地说着，因为她害怕老板看出来，真能装着语气。

      “陈苏这小子！有个这么可爱的表妹都不说下！”男子边走进收银台边说着。

      “给你小可爱，别弄丢了。”男子把钱从收银台放在陈欣雨手上。

      “你平时可不是这样对我说话的！”陈欣雨心里怒吼着，可还是微笑着谢谢男子。陈欣雨走出店，便立马走进旁边的商业区。
      “今天可要好好玩玩！”陈欣雨立马走进一家服饰店。
      “我还是第一次进这种服饰店呢。”陈欣雨看着货架上各种各样的衣服。

      “欢迎光临！请问要买什么?”服务员走了上来。

      “额，我想试试这个白色连衣裙！”

      “好的！”服务员将白色连衣裙取了下来，带着陈欣雨来到更衣室。

      “在这里换衣服。”

陈欣雨带着衣服走了进去。

      “这里跟收银台有段距离，不过没关系。”陈欣雨将卫衣脱下。

      “裤子要脱吗？脱了，下面就只剩胖次了……算了脱了！”陈欣雨将裤子脱下，露出了白色的胖次。
      
      “胸前好痒，想揉……”陈欣雨忍不住将手放在胸前，揉捏着。

      “啊……啊啊啊！舒-服！”陈欣雨双手在胸前反复揉捏。

      “越揉越--爽！”

      “啊……哼啊啊啊！”陈欣雨捏着自己的乳头。

更衣室里一位女孩真玩弄着自己的山丘，还时不时发出淫荡的叫声。

当门再次打开时，里面走出一位穿着白色连衣裙的女孩，仿佛如天使降临人间一般。

      “你好可爱啊！你等会，我能给你拍张照吗？”服务员拿照相机。

      “可……以……”羞涩的声音从陈欣雨口中发出。

      “茄子！”         

      陈欣雨挤出个微笑，是天真可爱的笑。而刚刚在更衣室里的，是邪恶的笑。一个在光下，一个在黑暗里。

      “谢谢下次光临！”陈欣雨穿着连衣裙走出店，手里的袋子还装着刚换的衣服。

       大街上，人人都在看着

回复:

陈欣雨，甚至有人拿出手机拍照。

      “欣雨！”一只手拍了拍陈欣雨的肩膀。

      “啊啊～谁?”陈欣雨立马转过头，面前是位黑头发，穿着水手服的女孩。

      “班……长……”

      “欣雨，你今天怎么穿着这么可爱啊！好像捏你小脸蛋啊！”她伸手准备摸着陈欣雨的脸。

      “班长，你怎么在这?”陈欣雨一手抓住她的手。

      “今天学校有课外活动，就在这附近，正好经过商业街，就看到了一位穿了白色连衣裙的可要女孩，没想到是你！”

      “那个……班长，我也跟你去……参加活动吧……我正好没事做……”

      “行！”说完她便拉这陈欣雨的手走出商业街。

回复:

后半段怎么没复制上。。。
这里回复下催更的，我是周更(学习原因)

