

　　砰！

　　铳火的声响。

　　龙门市区内，正上演着追击战。

　　陈全力追赶着前方的人影，但距离却越拉越远。

　　为了逮住这个犯人，她甚至不惜使用源石铳，可就算如此，也没办法击中那家伙。

　　每次要命中的时候，都会被灵巧的闪开。

　　“嘁。”

　　眼见快要出内城区了，陈停了下来。

　　她直到，再追下去也是徒劳的，特别是到了外城的平民窟，那就更不可能追得上了。

　　“慕弘，给我等着...”

　　陈望向人影消失的方向，怒吼了一句，便掉头离开。

　　......

　　“呼...甩开了吗，真是难缠的家伙。”

　　慕弘确认了身后已经没有追兵，终于停了下来，抹了把额头上的汗。

　　当了这么多年的赏金猎人，能让他感觉到棘手的，近卫局还是头一个。

　　特别是那个陈警官，如果正面近距离接触的话，他可以肯定自己是招架不住的。

　　虽然他清楚，那些更厉害的势力要抓他易如反掌，但他又不会刻意去招惹那些家伙，自然不用太过担心。

　　“这次的任务目标，嗯...到手了。”

　　他打开手掌，发现没有遗失，点了点头，打算离开龙门。

　　那是几块碎掉的至纯源石，虽然没加工过的源石有着辐射，但如果只有这么一点的话，他还是不怎么怕的，毕竟也不是第一次干这种事了。

　　对于龙门这样的势力来说，想要至纯源石根本不用费多大的劲，不过个人想要拿到手的话，市场上肯定是买不到的，便需要他这样的人来帮忙。

　　这次算是个小任务，陈会来追捕他，存粹是因为个人恩怨...在龙门执行了这么多次，他和陈也算是半个熟人了。

　　拿出移动终端，他回应着主顾，约好了在某个地点碰面。

　　慕弘是个赏金猎人。

　　顾名思义，就是完成委托，拿钱。

　　他不是那种毫无底线的，任务之前，总会先掂量一下，就算特别简单而报酬丰富，但内容却十分恶劣的，他便不会接受。

　　慕弘认为吃这口饭，怎么的也要站着，更何况他在圈内还算有名，也不愁没有任务。

　　摇了摇头，他不再去想那么多。

　　地点是外环的平民窟，一般这种地方，正是交易的好场所，而这里的路线，他再熟悉不过了。

　　不过最近有个组织...似乎叫整合运动来着，他总是能发现这些家伙在城内的线人交谈，偶尔还会接到几个来自整合运动的任务。

　　很快，慕弘就沿着路线，来到了目标地点，一身黑袍的人正站在那里，等待着他。

　　没有寒暄什么，他点了点头，然后正打算伸手。

　　突然，一道蓝色的身影从旁边的杂物中钻出——

　　黑袍男子早有预料的后退，立刻逃离了这里。

　　慕弘瞪大了眼睛，望着空中的身影，他怎能认不出来这是谁？

　　该死，陈怎么会在这里！

　　“抓到你了！”

　　陈大喊着，蓝色的制式佩剑从腰间抽出，一刀劈向正在盯着她发愣的慕弘。

　　关键时刻，慕弘还是清醒了过来，连忙跳开，骨碌的在地上打了好几个滚，才停了下来。

　　“哟，怎么一脸狼狈的样子呢，‘赏金猎人’。”

　　陈轻蔑一笑，没有急着继续出手，而是拿着佩剑指着慕弘。

　　慕弘要紧牙关，擦了擦脸上沾染上的灰尘，脑海里思考着前因后果。

　　仅仅片刻，他就理解了现在的状况。

　　自己这是被骗了啊！

　　从一开始，这一场交易就是近卫局准备好的陷阱，就等着他上钩呢。

　　这种事情，之前也不是没有发生过，但如此突然，还是他第一次遇到。

　　“呵，你能抓的住我再笑吧，陈sir。”

　　慕弘不急不慢的站起身来，如果只有陈一个人的话，他想要逃跑还是很轻松的。

　　“那就试试吧，这次可是出动了半个近卫局——的！”

　　说到最后一个字的时候，陈表情一凝，毫不犹豫地挥出了佩剑，她担心又想前几次一样，给面前的家伙逃走了。

　　就连慕弘都没有想到，对方会这么果断，慌忙之间后退了一步，然后被脚后跟的石子给绊倒了。

　　源石碎块从手掌中飞出，散在空中，其中一块，就这样掉进了慕弘的口中。

　　等到反应过来的时候，他已经将源石给咽下去了。

　　“唔——咳咳！咳咳！”

　　慕弘趴在地上，尽力的想要将源石呕出来，但为时已晚，他已经能够感觉到，源石消融在自己的体内了。

　　糟糕，太糟糕了...

　　这样下去，一定会变成感染者的！

　　冷汗从他的额头不断溢出，他还是第一次这么恐惧和紧张过。

　　“喂，你在耍什么花招？”

　　陈见慕弘异常痛苦的样子，还以为是某种计谋。

　　只是摔倒一下，怎么可能就变成这样，而且那应该捂着后脑勺才对。

　　她掂量着，近卫局快要赶到了，绝对不能在这个时候让他跑了！

　　“我数三个数，给我好好的蹲下去...一、二、三！”

　　佩剑出鞘，直指胸口！

　　既然不愿意配合，就在这里失去行动能力，回去再治疗好了。

　　“别靠近我！”

　　慕弘本能的感受到危机，下意识地挥了下手，想要驱赶陈。

　　话音刚落，陈突然就感觉到浑身乏力，跌倒在地上。

　　“什——”

　　陈吃力地趴在地上，回头望着自己的腿，发现那只剩下一层薄薄的皮肤，而里面的血肉，却凭空蒸发了一般！

　　该死...

　　她的意识逐渐模糊，最后昏了过去。

　　等慕弘从吞食源石的阴影中缓过来的时候，立刻便被眼前的场景吓了一跳。

　　“这...这是什么啊...”

回复:

　　在他的面前，一个人都没有。

　　地上只有一滩肉色的东西和制服，而陈早就不知踪影了。

　　“喂，陈警官，不要吓我啊...”

　　慕弘盯着地上的那个诡异的东西，突然觉得和陈有着几分相似。

　　那身制服，不就是陈穿的吗，她总不可能全脱了，然后跑掉想要吓唬他吧...完全没有那个必要！

　　那么，陈那家伙...变成了这样一团东西？！

　　他压下心中的惊愕，颤颤巍巍的靠近制服，打量了好一会，才从这东西上面看出陈的样子来。

　　与其说是肉团，不如说是一层皮肤，而皮肤下面，什么都不剩下了！

　　确认了之后，慕弘的心情瞬间就跌入了谷底，变得异常糟糕。

　　不管面前的景象是不是他干的，近卫局肯定认为就是他，之后甚至会对他展开专门的搜查。

　　抓进牢里不是什么大事，他也不是第一次进去了，每次都能顺利逃出来，可那是建立在没犯什么大事的情况下。

　　而且他还知道一个事情，那就是陈并非普通的高级警司，是龙门城主魏彦吾的侄女啊。

　　罪加一等！

　　等待他的，估计只有砍头了吧。

　　逃跑吗...逃不掉的，如果真的如同陈说的那般，那就是已经有包围圈在收缩了，慕弘可没有本事从几百人中突围出去。

　　不行，不能放弃，当务之急是看看能不能让陈恢复过来。

　　为了方便观察，他用手拿起皮肤的一角，端详了起来。

　　好柔软...有点透光，只有薄薄的一层，还带着温度...

　　“这么薄...”

　　慕弘捏了捏，正常的皮肤，肯定不会是这样的。

　　他现在可以肯定，这就是自己的源石技艺所造成的，因为在挥手的时候，他感觉到自己的体内有股特殊的能量被抽去了，然后又反馈了回来。

　　“其它地方呢...得罪了。”

　　他将陈的衣服扒了下来，虽然现在陈只剩下一层皮肤，但他依然会出现一种在看别人果体的感觉。

　　“这里也是...只剩下一层了吗？”

　　慕弘将陈的眼皮翻开，陈的瞳孔中，只剩下无神的呆滞感。

　　倒是那双犄角，没有变的和皮肤一样，还是原本的样子。

　　“嗯？这里，一个裂缝？”

　　检查的过程中，慕弘突然发现，只剩下皮肤的陈，背后有着一个裂口。

　　好奇的打开来看了一下，除了皮肤的颜色，里面和外面没有很大区别。

　　他起初并不觉得这有什么特别，但很快就发现，现在的陈，似乎和衣服非常相似。

　　看着陈空洞洞的体内，慕弘突然有了一个主意。

　　如果把陈的身体填满，是不是就能恢复正常了？

　　可周围并没有什么能够塞进去的啊...

　　噔噔蹬——

　　隐约，脚步声出现。

　　不是一个，而是一群整齐划一的步伐。

　　慕弘敏锐的捕捉到了这个声音，马上明白，包围圈已经收缩到这种程度了。

　　虽然脚步声很远，但按照这个速度，不用几分钟就能赶到这里。

　　他看着还是空瘪瘪的陈，咽了一口唾沫。

　　不管了！死马当活马医！

　　慕弘脱光自己的衣服，抓起陈的皮肤，尝试般的将右手伸了进去，里面还带着陈的体温...

　　他和陈的体型相差不大，大概是不会撑破的。

　　皮肤像是感受到了什么，主动附着在了他的手上，完美贴合，一点缝隙都没有出现。

　　“没有绷紧的感觉...”

　　慕弘发现，自己的手和陈的完全一样，而他知道，自己的手掌要比陈的大一些才对。

　　看来自己是猜中了，果然可以这么做。

　　至于后果，现在他也来不及思考那么多，再怎么严重总比被杀头要好。

　　确定了右手没问题，慕弘大胆的将脚伸了进去，原本瘪瘪的腿，逐渐的充实了起来。

　　和手臂一样，陈的皮肤从外面来看，没有一点被撑破的痕迹。

　　这种皮肤包裹的时候，有些酥酥麻麻的感觉，虽然很舒服，但他现在来不及细细的体会了。

　　当皮肤提过腰间的时候，就连那里都被同化的一摸一样，空荡荡的感觉然他非常不适应。

　　凉飕飕的...

　　风微微吹过，他就觉得有种刺激感从下方传至全身。

　　不行，现在不能这样做，得赶在近卫局到达之前完成。

　　将这些多余的想法甩出脑外，慕弘开始快速的将手臂和胸口穿上，看着最后的头部，一时间有点犹豫了起来。

　　将这个套上之后，究竟会有什么样的后果。

　　但他的内心，还有一种莫名的快感促使着他，想要让他彻底穿山。

　　生理？猎奇？征服欲？他分辨不清楚，这些感觉全部都融合在了一起。

　　最后，慕弘狠下心来，闭上双眼，快速的将整个头套了进去。

　　“嗯？没有什么事情发生？”

　　“等等...我的声音，变成陈的了？！”

　　她捏了捏自己的脸，传来了真实无比的疼痛。

　　这里没有镜子，但她能够想象出来，自己已经完全变成了陈的样子。

　　不论是胸口，脸，还是其他地方，都看不出一丝痕迹。

　　陈摸了摸自己的后背，那里的裂缝已经闭合了，像是从未存在过一样，但只要她想，就可以随时打开。

　　挺方便的。

　　虽然她想要尝试一些没做过的事情，但现在的时间并不充裕。

　　捡起地上的制服，陈便快速的往身上套着。

　　原本看上去麻烦的衣物，穿着的时候，竟然变得得心应手，毫无阻碍，仿佛训练过了无数次。

　　不过...没有记忆，也没有其他的，只有一些身体的本能，这算好事还是坏事呢。

　　另外就是，这条裤子，也太短了吧！

　　不是不能理解，毕竟为了方便，但是让大腿内测暴露在外，实在有些令不习惯的她，忍受不住。

　　正当这时，脚步声逐渐靠近了，近卫局成员赶到了现场。

　　“陈长官！”

　　他们巡视了一下周围，却发现只有陈一个人在这里，手中还拿着制式佩剑。

　　“我没有拦下他——”

　　陈背对着众人，缓缓开口，将剑收入鞘中。

　　她的嘴角悄悄勾起一个弧度。

　　“任务失败，回去吧。”

回复:

回复是更新的唯一动力，拜托了！

回复:

 </font>
赤鞘红中怎么上来就领盒饭了
后面会恢复的，每个身体停留一小段时间快乐一下

回复:

　　近卫局大楼里，陈告别了最后一个成员，然后转身进入自己的办公室。

　　“呼——”

　　她关上大门，然后长长的出了一口气。

　　一路下来，为了维持陈的形象，可废了不少力气。

　　不过在解释的时候，轻而易举的就将那些家伙骗过去了，本来她还担心有暴露的风险。

　　现在，这个房间只剩下她一个人了。

　　她从里面反锁了大门，防止有人突然进来。

　　“陈的办公室还挺简约的。”

　　办公室占用的空间很大，但只是和近卫局大厅区别不大的搭配，外加一个办公用的桌台和电脑。

　　房间里面，还有一面镜子，看上去是用来整理着装的。

　　她慢慢走上前去，镜子中倒映出来的，是一脸严肃的陈晖洁。

　　“......”

　　她又捏了一下脸颊，原本紧绷着的表情，顿时松懈了下来。

　　好痛！

　　看来这一切都是真的啊。

　　“我真的变成...陈晖洁了。”

　　不管怎么说，这都太难以置信了。

　　自己的源石技艺，竟然是如此邪门的东西，能将人变成衣服一般的存在。

　　她可以确定，自己是能够随时恢复陈的，在被感染的时候，脑袋里凭空多出了一节知识，只是到现在冷静下来，才发现罢了。

　　“陈晖洁啊...没想到你还是栽在了我的手上。”

　　陈的手放在镜子上，与自己对视着，脸上露出了一副玩味的表情。

　　作为自己的老对头，她一直希望有一天，能够搞定这个麻烦的家伙，没想到这么快就做到了，还是以这种方式。

　　仔细一看，陈还是蛮可爱的嘛。

　　她掂量了一下胸口，应该有B的程度了？

　　不过，陈那么强硬的家伙，现在完全任由自己玩弄，这种感觉真的让人欲罢不能。

　　自己大概觉醒了什么奇怪的癖好吧？

　　“那么，先检查一下身体。”

　　陈迫不及待地将外套解开，露出里面半透明的白色衣着，隐约间能够看到里面的颜色。

　　“唔！”

　　轻微的触碰了一下挺拔的山峰，突如其来的刺激感让她忍不住的闷哼了一声。

　　这种感觉，身为男性的时候，根本就体会不到，难怪都不喜欢让别人碰这个地方了。

　　体验过一次之后，隔着内衣再触碰，倒不会像第一次那样敏感，也就轻微的酥麻吧。

　　她显然不会就这样满足，既然这里不会有人闯进来，那就全部体验一次好了。

　　陈露出邪邪的笑容。

　　......

　　近卫局大厅，诗怀雅用力的踹了一脚茶几。

　　“该死的扑街龙，竟然没有通知我，就出动大半个近卫局执行任务！”

　　砰。

　　又是一脚踹了上去。

　　她只能这样发泄自己的怒火。

　　“而且...而且...”

　　目标还是慕弘！

　　扑街龙难道和他是死仇吗？偏偏每次都要这样。

　　也许是怒火都发泄完了，诗怀雅气喘吁吁的，重新坐回沙发上，一个人生着闷气。

　　之前慕弘被抓捕，都是她这个‘内鬼’，帮助对方逃出去的，以她的权力，再加上罪名不大，想要偷偷放跑一个人简直不要太简单。

　　要说这么做的理由，大概是几年前的一次势力上层人物的聚会，被袭击了，生死攸关之际被慕弘顺手救了下来。

　　从此之后，她就一直缠着慕弘，有事没事就去找他，虽然慕弘本人觉得怪麻烦的，一直想要避开。

　　“扑街龙也真是的...”

　　明明自己说了好几次，不要去抓慕弘，结果一点面子都不给自己。

　　就算没有去看，她也没有想过慕弘能够逃脱这个可能，毕竟近卫局也不是吃白饭的。

　　这次真的是一步好棋，让整个近卫局都知道有这么一个家伙，现在她想要以权谋私放跑慕弘，那基本不可能了。

　　她可不想让别人误会自己和慕弘的关系，只是报恩而已...没错，绝对没有其它想法！

　　越想越气，越气越想，终于，诗怀雅坐不住了，猛地站了起来。

　　她要当面去找扑街龙质问！

回复:

筹划刺猬猫新书中，方舟，主角的能力会是任意变身女干员，本体男性。

回复:

 </font>
且慢，君且听我一言。
大佬写的文很好，但是如果要转战刺猬猫那么就相当于限速了，如果真的要转战最好先拿 ...
我已经在猫客上架好几本变百了...勉强精品吧

回复:

 
希望能有后续吧</font>
没想到会有人挖坟，不过在学校私人空间太少了，大概要到暑假吧

回复:

 
懂王，快更新。gkd</font>
在写了在写了.jpg
