　　“活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”张杰兴奋的大叫道。
　　被张杰叫声惊醒的李杰回过神来看向四周，他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它渀佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗。
　　他身旁的正是通过了第一场恐怖片：生化危机，存活下来的：张杰，郑吒，詹岚，李萧毅四人。
　　李杰是一个即将奔三，且没车没房没女朋友的三无游戏程序猿。一次刚打开自己制作的游戏时，不小心摔倒将一壶水倒在电脑上，使电脑短路爆炸，等李杰回过神时就发现自己已经在无限恐怖世界里了。
　　在知道自己穿越到无限恐怖世界时，李杰荒成了狗。身为一名游戏程序猿，各种经典小说、影视、游戏都要有所涉猎。
　　身为无限流的开山作，无限恐怖李杰更是重复观看过几遍，知道无限恐怖里没运动或者战斗天赋 、能力的新人都是九死一生，这也包括了身为程序猿的李杰。尤其还有张杰这个迫害轮回者的老阴比存在的时期，还要小心张杰背刺，想想就刺激。
　　好在李杰很快就发现了自己身为穿越者的金手指：穿越前在电脑上打开的自己制作的游戏。
　　李杰是一个vv资深爱好者，在网上找到一群同好后，决定做这么一个游戏来结交同好和赚点零花钱。穿越前就是进行最后的测试，没想到却成为了李杰在无限恐怖里的救命稻草和变强资本。
　　可惜系统只剩下首充礼包，技能抽奖和系统包裹，不然光李杰添加的各种强大女性队友的大杂烩，轻轻松松打穿无限恐怖世界。
　　将裤子口袋里的十几元钱充进游戏，激活游戏包裹并领取了首充礼包：“化皮之刃”后，生化危机正式开始。
　　知道剧情并且看过各种脑洞大开的无限同人的李杰，故意落到最后面，将列车旁装有t病毒和疫苗防护保鲜箱收进了游戏包裹。
　　在激光通道内就下了医务兵，获得了c级恐怖支线剧情，2000奖励点。出了激光通道后，非常感激李杰的医务兵轻松的被李杰忽悠到偏僻的角落，并用化皮之刃偷袭了医务兵。
　　化皮之刃的能力就是史被攻击的人变成皮物，穿上皮物的人能获得变成皮物的人的一切，包括记忆、身体素质、技能。
　　穿上医务兵的李杰，凭借医务兵的身体素质和射击技能，开始到处刷分。等到发现弹药快用完时，躲进一个全封闭的房间，在门口、身上撒满除味的喷雾剂，将门堵死。在恐怖世界时间快完结的时候，李杰脱掉了医务兵的皮，等待时间结束。
　　…………
　　“你们两个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了h的事情！男人都是大白痴！”詹岚气呼呼的冲向了某个房间，接着她推开房门就冲了进去。
　　李杰掏了掏因詹岚关门的巨响震的有些发麻的耳朵，看像了因造人而耸立起下半身的郑吒和李萧毅。二人尴尬的互相看看后微笑了一下，就继续没有完成的造人功能。
　　李杰没管二人，找了个没人的房间走了过去。进入房间后，房间只是一个十平米，什么都没有的房间，李杰闭上眼，房间开始发生变化，十几秒后李杰睁开眼睛，房间已经变成一个豪华宽敞的别墅型房间，这是李杰幻想有钱后的住所。
　　走到卧室，从怀中掏出医务兵的皮，这是李杰的实验，目的是看看能不能将剧情人物化皮带出，目前看来是成功了，这样子以后李杰就可以在恐怖世界里找到合适的帮手带出，进入恐怖世界在带入。
　　“看在你是我第一张皮，而且对我第一次恐怖片世界的帮助也很大，勉强收藏你吧。”李杰拿着医务兵的皮物头部，对着皮物说完后将皮挂在卧室里的衣柜里。
　　可能是因为东西方审美不同吧，生化危机的女主爱丽丝在李杰眼中也就一般，更不要说颜值差几筹的龙套医务兵了，李杰根本没有穿第二次的欲望。
　　放好皮的李杰直接躺在柔软了大床上，不一会就响起了节奏感十足的鼾声。生化危机世界进行的时间虽然短，但高度紧绷的神经还是让李杰充满疲劳。
　　不知道过了多久，一阵敲门声吵醒了李杰。李杰打开门，门外是李萧毅，张杰和詹岚在敲另一件房门，那间房应该就是郑吒的房间了。
　　李萧毅：“李哥，张杰大哥让我们一起商量一下变强的规划，现在就差你了。”
　　李杰：“行，等我洗漱一下就过去。”
　　十几分钟后，在郑吒的房间里，郑吒解释完萝丽的身份后开始了自己的圣母发言。李杰因为有金手指，不想和他们有过多的接触，更不要说将自己的强化情报透露给想要全队团灭张杰知道。在交谈破裂后，李杰直接表示自己单干，然后干脆的离开。
　　“终于跟他们划清界限了，到时候找个时机换上新人的身份，跟在后面划水。”李杰暗道。
　　出了郑吒的房间，李杰回房间抬了张靠背沙发来到主神下，舒服的坐好后，郑吒几人也来到主神这里。
　　张杰：“老婆，出来看上帝啊！”
　　李萧毅：“又，又升天了，咦？我为什么要说个又字？”
　　李杰没理装傻的张杰和耍宝的李萧毅，看着悬浮在半空，身体吸收从主神上发出的无数小颗粒的郑吒。不可否认，第一次见到主神的强化场景确实挺震撼人心的。
　　等强化完模样没什么变化，但气质变得有些妖异的郑吒在几人簇拥下离开，李杰才开始在主神处查看。
　　李杰的意识刚连上主神，突然就被一阵触电般的麻痹感席卷全身，让李杰在沙发上直抽搐。
　　这是李杰的系统像李杰传导的信息，只是数据过大产生的不良反应，几分钟后等李杰恢复过来才开始理清系统传来了信息。
　　原来系统通过李杰意识链接主神的瞬间，吸收了主神的能量产生更新，能主动在恐怖世界中屏蔽主神的感知。
　　简单的说就是李杰进入世界后，选择屏蔽主神感知后，在世界里刷分就不会被主神增加难度，刷分所得奖励都默认是李杰正常的奖励，而且李杰想在世界里待多久都可以，回归后默认李杰跟其他人一起回归。
　　“呼……之前只是不想暴露金手指的存在，好好活着，看来我的选择可以不光只是活着！”理清信息的李杰道。
　　李杰再次链接主神，几个小时后李杰脸上露出笑容。
　　“哈哈……哈哈……果然是这样，一个培养继承者的程序怎么可能只有被动接受试炼？果然有主动选择权啊！”
　　经过李杰的查询，主神的功能除了无限恐怖剧情里的外，还有一个或者说是被郑吒等人刻意忽略了的主动进入，毕竟郑吒等人一直将恐怖世界视为恶魔的深渊。
　　主动进入世界分为两种，1：随机进入，这适合提前知道要进入的世界后，觉得世界收益不高而更换世界。
　　2：指定世界，这就需要支线剧情加点数了，好处是可以指定世界的时间点进入。
　　李杰停止大笑后开始思索变强的方案，毕竟是游戏程序猿，脑海中开始过滤各种动漫、电影中人物变强的案例，一个小时后李杰已经确定好几个方案，现在只要找到自己现在奖励能支持的世界后再优化一下就可以了。
　　李杰现在有一c（救援一务兵）二d（救援电梯门口的龙套一d，上交T病毒一d）支线剧情，5639奖励点。
　　在主神处查询后李杰很快决定进入的世界，先在主神处换十立方切割好的黄金，然后花费一d支线剧情2000奖励点进入超能失控世界。
　　在主神下方，李杰消失一秒后重新出现，在超能失控世界，李杰跟着找到水晶的三人进入洞穴，进距离抚摸水晶准备带走，却发现水晶无法带走，这之后李杰顺着网友们的思路，跟几人混熟在等到可以用异能飞翔的时候，李杰杀了三人，然后发现自己的异能得到极大的加强。
　　现在李杰全力施展能力，能带着三辆装满货物的重型货柜车在高空飞行。并且着能力还在随着时间流逝而加强。
　　李杰看着主神光球：“主神，我要造人。”
　　“第一次制造人形生物免费，以后每次将使用五百点奖励点数，请在脑海里模拟你想要的生物类型，性别，模样，身高，年龄，肤色，人种……”
　　“人种为黄种人，身高180cm…………”
　　李杰将以前查询过的维密模特的身材标准大概设置后，面容为18岁的仙剑时的依菲清纯模样，将乳房调节到f罩杯，在细微调节了臀部、腰身，身体素质拉到最大，在将免费的厨艺、音乐、舞蹈类知识全部添加。
　　当然这些还不够，李杰要的是助手而不是花瓶，在添加了收费的特种作战、现在未来载具完全驾驶……等等知识后，李杰在将人格配上了以前看过的一个h动漫女主七条铃香。
　　当李杰全部确认后，白光一闪，这个花费了李杰560奖励点的美人出现在李杰面前。
　　洁白如玉嫩的仿佛一掐就出水的柔嫩肌肤，配上一米二大长腿的高挑身材，清纯的脸孔配上一对充满色情巨大乳房瞬间激发了李杰男性欲望。
　　美人的睫毛微颤，眼睛睁开，看见李杰的瞬间如同信徒看见上帝般的目光，双膝下跪，脸颊磨蹭着李杰的裤裆，随后熟练的用嘴拉开裤链，已经充血的肉棒带着内裤弹到美人脸上。
　　“啊，这就是主人的味道吗？真好闻呢！”
　　李杰看着胯下清纯美女磨蹭自己的裤裆，嘴里说着淫秽的话语，瞬间肉棒就硬的发烫，幸存的理智顾忌着郑吒等人，用能力抬起美女往房间跑去。
　　……………………
　　“以后你就叫菲菲了，没人的时候你就是母狗菲奴，知道吗？”
　　一番云雨过后，李杰对着正在舔舐自己肉棒的美人说道。
　　“菲奴明白，主人。”听到李杰吩咐的菲奴吐出嘴里的肉棒，用脸磨蹭着肉棒回答李杰。
　　“好了，该办正事了。穿上这套衣物，跟我走。”
　　一会菲奴穿好了李杰交给的运动装，充满阳光气质的恬静高挑运动少女让人根本无法和刚才饥渴、欲求不满的淫荡肉便器少女联系到一起。
　　李杰：“走吧，我们开始下一个世界，这个世界可是很重要的。”
　　花费一d支线剧情1500奖励点，李激活了学园默示录世界。
　　………………
　　一间别墅里，李杰做在沙发上，手中晃悠着装有红酒的玻璃杯。
　　这次李杰进入学园默示录已经一年了。凭借十立方的黄金在霉国获得正式绿卡，然后再买了家军火公司，练习枪法的同时往包裹里补充各种军火。
　　当然最关键的还是向系统充值，十立方黄金兑换的RMB轻松的让李杰将系统里的融合吞噬，身体改造，堕落催眠，恶魔契约等等技能兑换完毕。
　　李杰都有些后悔了，为什么当初没作些战斗技能呢！
　　过几天就是剧情正式开始的时间了，李杰让菲奴去补捉学园默示录的色气代表校医鞠川静香。
　　没多久，菲奴就扛着晕倒的鞠川静香走进别墅。
　　“菲奴，为什么这么不小心，让虫子跟着你回来？去解决她，如果你解决不了的话就罚你一个月无法高潮。”李杰庞大的异能已经发现了菲奴身后的跟踪者。
　　菲奴听到一个月无法高潮的惩罚后，立马惶恐的回答：“主人都是菲奴大意了，菲奴立马解决后面的老鼠。”
　　这时大门走进一个背着剑道木刀，穿着水手式校服的蓝发少女。
　　“呦，看来我的运气真好，这个世界的目标已经完成一大半了。”坐在沙发上，一手抻着下巴的李杰，一眼就认出了入侵少女的身份，学园默示录武力担当的女主毒岛冴子。
　　“你们是什么人，打晕静香并捉到这里有什么目的？”毒岛冴子将手中的木刀摆成攻击姿势后，对坐在沙发上的李杰喝问。
　　原来在菲奴迷晕鞠川静香的时候正好被毒岛冴子看见，然后跟着菲奴来到别墅，发现只有李杰和菲奴后认为凭借自己的剑道救出鞠川静香。
　　“你这臭虫，因为你的原因害的我要被惩罚一个月无法高潮，你知道这是多重的惩罚吗？”毒岛冴子刚发问完就被菲奴愤怒的叫声打断，甩出腰间的折叠棍并发动攻击。
　　毒岛冴子虽然无法理解菲奴的话，见菲奴攻击过来也迎了上去。
　　毒岛冴子的剑道天赋非常高，高中二年级就赢得全国大赛的优胜。菲奴的前身七条铃香也是天才，只是本性淫荡才选择成为肉便器，加上这一年的训练，跟毒岛冴子竟然斗的不分上下。
　　经过训练的菲奴之前跟训练的特种兵教官比试过，在同等装备下，菲奴能同时战胜三名退役的特种兵。而能够和菲奴斗的不分上下的毒岛冴子让李杰非常满意。
　　李杰坐在沙发上看着眼前两位美丽的少女搏斗十几分钟，已经开始不耐烦了：“好了，退下吧，菲奴！”
　　“主人，在给我几分钟，我马上就解决她。”菲奴听话的逼退毒岛冴子后，退后几步，以为李杰对她失望后开始请求李杰在给她机会。
　　“退下吧，她现在是我的物品了。”
　　李杰说完后，开始操纵沙发旁边的一个箱子，箱子里飞出十把长剑，以飞快的速度对着毒岛冴子飞去。
　　“纳尼？……”毒岛冴子看见飞来的长剑，快速的退后一段距离，长剑在毒岛冴子身旁快速飞过又转头盘旋回来。在几次后，十把长剑的剑尖对着毒岛冴子，在毒岛冴子头部上方一米处缓慢旋转着。
　　毒岛冴子警惕的看着上方的长剑，却没想到一道乌光快速划过毒岛冴子的肩膀。
　　“卑鄙！”毒岛冴子捂着肩膀喊道。
　　这时毒岛冴子看清乌光的样子，是一把模样普通的匕首。
　　“真是不错呢！看你现在的表情我越来越喜欢你了，成为我的物品吧！毒岛冴子小姐。”
　　“做梦！”毒岛冴子说完，刚想举起手中的木刀，却发现手不听使唤了，这时才发现自己的手如泄了气的皮球般，连忙看像肩膀的伤口，却发现伤口根本没有鲜血。
　　“这是怎么回事？”毒岛冴子刚问出疑问就整个人跌倒在地上，毒岛冴子的双腿也和手一般变成人皮了。
　　“不…………”
　　很快，毒岛冴子存在的痕迹就剩下地上的人皮和水手校服了。
　　菲奴拿起地上的皮物，走到李杰身边：“主人，这是怎么回事？”
　　李杰伸手拿过毒岛冴子的皮：“这是我精心挑选的目标。”
　　李杰说完也不理一头雾水的菲奴，拿起化皮之刃将毒岛冴子皮肩膀上的划口扩大到人可以钻进的大小。
　　李杰脱完身上的衣物，开始穿毒岛冴子的皮，皮物有很好的伸展性，李杰先将右腿对着毒岛冴子的右腿伸进去。
　　触感微凉，如丝绸般润滑，李杰的五根脚趾对准毒岛冴子的脚趾穿上，曾只脚都涨大几分，看起来异常别扭，但是很快就恢复成毒岛冴子的白嫩女生小脚。
　　李杰试着动了动后接着穿上左脚，接着是下体到上身。
　　“啊……”下体融合的快感让李杰差点就射了，在生化危机里穿医务兵时，因为害怕随时出现的丧尸，李杰根本不敢体会融合的快感，急急忙忙穿好装备随时准备战斗。
　　现在没危险，当然要好好体验一下了，毕竟以前可是意淫这些二次元女神好久了。
　　当快感消失后，李杰一次性将皮物穿好，一个毒岛冴子完整的站在菲奴面前。
　　“主人？”菲奴怯生生的叫了声，眼看着李杰穿上皮，变成另一个人，这太超出她的想象了。
　　面前的毒岛冴子并没回答菲奴，只是抱住她，并吻像菲奴。
　　感觉到嘴里那熟悉的技巧后，菲奴热情的回应过去。
　　良久唇分，两人的唾液却拉的极细长，像不愿分开一般。
　　“取悦我吧！菲奴！”李杰顺势坐回沙发上。
　　“是，主人！”菲奴欣喜的回应道。
　　菲奴慢慢低下头，长长的黑发散落下来，挡住她的脸，透过秀发的间隙，只能隐约看见她那红艳性感的嘴唇正缓缓地凑向李杰湿润的阴唇。  
　　这不是轻轻的、试探性的触摸，菲奴用手指翻开李杰的外阴唇，用她那硬得如钻探机般的舌头顶开李杰的内阴唇，未经挑逗便直接挤入李杰的穴孔。好了，当菲奴的舌头已充满李杰的阴穴内时，挑逗开始了。
　　“噢……天哪！这就是女性的快感吗？”虽然没有男性的激烈，却如潮水般持续袭来，让第一接触的李杰难以抵抗。
　　当菲奴舔舐着李杰穴内的肉壁时，李杰在座位上蠕动着。菲奴的舌头在里面不断卷曲、伸展，直到里面的最顶点，立刻让李杰达到疯狂的状态。
　　“噢……噢……天哪……我要来了……我要泄了……”李杰急剧地喘吸着。菲奴怎么会如此精确地了解能李杰让在几秒钟内达到高潮的那个点！？
　　菲奴激烈地爱抚着李杰那一点时，高潮在李杰体内不断加深加强，李杰的腿紧紧地勾着菲奴的头。
　　“噢……对了……啊……”李杰配合菲奴舔舐的节奏，双手揉捏着胸前的巨乳和乳头。
　　李杰能感受到一种美妙而热烈的快感如电流般从阴蒂向外辐射，传向大腿、小腹，最后充满全身。李杰深深地吸了口气，并屏住几秒钟的呼吸，然后深深呼出一口气，松驰无力的身体内彻底呼出所有的空气。
　　李杰从高潮的余韵中回过神来，抚摸着坐在怀里的吮吸乳房菲奴。
　　“起来吧，还有事要办呢！”李杰将怀里的菲奴推到一边，站起身，看着晕着的鞠川静香。
　　鞠川静香在李杰和菲奴玩拉拉的时候就醒来了，被李杰发现后用异能让她再次迷晕。
　　李杰拿着化皮之刃直接在鞠川静香背后开个大口子。拿起鞠川静香的皮，李杰并没有脱掉毒岛冴子的皮，而是直接以毒岛冴子的样子穿上鞠川静香。
　　“发动‘吞噬融合’技能！”李杰默念。
　　李杰一阵恍惚，清醒过来时发现自己来到一个平台，平台中央是一个类似肿瘤般的肉球，毒岛冴子和鞠川静香赤身裸体，四肢被缚在肉球内部，只露出躯干和头部。
　　看着被缚的两人，李杰的肉棒瞬间充血，走上前揉捏着鞠川静香的h巨乳，并将脸埋在丰大的乳沟上，亲吻、舔咬着乳房上的柔软的肉体。
　　“啊……不要咬……啊……”
　　敏感部位被刺激的鞠川静香开始苏醒，看到身上的陌生男人后开始挣扎着。
　　李杰刺激着鞠川静香的敏感部位，几分钟后感觉鞠川静香的阴唇充分湿润，挺起早以涨痛的肉棒准备插入。
　　“卑鄙的混蛋，放了静香，不然我一定杀了你！你这无耻的家伙！……”这时被鞠川静香叫声吵醒的毒岛冴子，在旁边挣扎叫骂起来。
　　李杰对毒岛冴子笑了笑，一挺腰直接将肉棒直插到底。
　　“不，啊…………！”
　　“混蛋，我一定要杀了你！…………”
　　伴随鞠川静香的痛叫和毒岛冴子的怒骂，李杰开始在鞠川静香紧致的阴道中抽插起来。
　　“唔……唔……啊……啊……哎呀！哦！……用力，啊……”
　　李杰拿出菲奴帮练的各种技巧，时而九浅一深，时而洞口研磨，双手在一对巨乳上或揉或捏，让鞠川静香从开始的抗拒，到后来的求插。 
　　“去了……啊！要去了……用……用力！……啊！好美……”
　　鞠川静香这时已经到达高潮的顶点，李杰也放松苦人的精关，肉棒整根进入，在阴道深处爆射。
　　这时抱着李杰和鞠川静香两人的贴合像乳液般处开始融合。不一会，一个鞠川静香模样，下体却长着一根粗大男性的肉棒的人一脸淫笑的对着满脸惊恐的毒岛冴子：“现在轮到你了！”
　　…………………………
　　菲奴看着李杰穿好鞠川静香的皮后一动不动，等了几分钟，正准备上前叫李杰时，眼前的人开始变。
　　等变化停止后，出现在菲奴面前的是身高195公分，洁白如玉的肌肤，长发及腰，发色主金夹杂着挑染般紫色秀发，面容4分李杰3分毒岛冴3分鞠川静香糅合的容貌。
　　一双细长的丹凤眼，睫毛细长，睫毛微颤后睁开，一双金色的美眸如星辰般闪耀。
　　充满柔韧纤细的腰身布满象征力量的八块腹肌却不显得臃肿，130的大长腿纤纤细长。h码巨乳吸人眼球
　　而下体的美鲍大的菲奴一只手都无法遮盖，在阴唇正上方，一根男性象征的粗大肉棒一抖一抖仿佛随时准备战斗。
　　“主人，是你吗？”菲奴一手捂着嘴，看着面前的美人问道。
　　“当然是我。”如黄鹂般悦耳的声音响起。
　　李杰打量着自己心的身体，活动着大腿和手臂：“这就是我新的身体？这种力量感灵活感果然和之前的身体天差地别。为庆祝我的新生，从今天起我就叫李洁了。”
　　
　　
　　
回复:

各位读者有强大的女性动漫或者电影可以推荐

回复:

对了本篇是cdbook的伸码文，有cdbook账号的朋友支持同过下，谢谢

回复:

 
妹子多身材好？ 大剑阿</font>
大剑的力量体系太坑，力量越强越接近妖魔，各种造型实在无爱..........

回复:

 
1.3m 長的腿, 身高195....這樣子真的好嗎 
(抱歉 重點放錯地方了） ...</font>
这个身高是以欧美模特的身高调整的，而且也是暂时的

回复:

 
开局是学园默示录，战力非常低，是很好的开局世界。有人提议的高达seed、幻想乡之类，非常不推荐，前期写了 ...</font>
对的，进学园默示录主要就是需要毒岛冴子剑道天赋，顺便在刷刷分

回复:

补番中，我这几天先把学院默示录写完发出来吧。

回复:

断太久了没什么灵感，加上不可抗拒的原因（懒癌发作）现在才写了一千来字

回复:

                                        第二章

　　“呼！……哈！……嘿！”
　　清晨6点，只穿着三点式内衣的李洁挥舞着一把唐横刀，在大厅里练习着毒岛冴子的剑道。
　　完美吞噬毒岛冴子一切的李洁，在毒岛冴子十几年入一日般行成的生物钟唤醒下，拿着从重金从华夏铸造大师买来的唐横刀，开始开始熟悉又生涩的剑道练习。
　　刚开始时，李洁如新手般一刀一式，到后来行云流水的连招、高难度的绝招都能轻松驾驭。
　　这也代表毒岛冴子的一切彻底被李洁吞噬干净，成为李洁变强的养料。
　　“呼！……”李洁练习完最后一个招式，调整好呼吸后收好刀，朝着卫生间走去。
　　在李洁不经意间已经开始毒岛冴子、鞠川静香女性化的思维已经开影响，让她觉得满身汗水非常难受与不干净，想要尽快沐浴。
　　边走边将身上被汗水湿透的胸罩、内裤脱掉，就这么赤身裸体的走向卫生间。
　　露过厨房时，看到正在准备早餐的菲奴，看着身上只有一条厨用围裙，将白皙诱惑人的美好躯体完全展现，李洁的肉棒瞬间充满干劲。
　　从菲奴身后搂住菲奴，李洁双手开始在菲奴的乳房、下体开始熟练的揉捏。
　　“小母狗，一大早就发情了？这么勾引我啊？”
　　“啊！……主人说……说的对！………小母狗……就……就是发情…………欠干！……啊！……”
　　被李洁突然袭击的菲奴，顺势停下正在烹饪的早餐，关掉煤气，双手撑在灶台上，配合李洁的抚摸。
　　李洁抚摸了一阵后，感觉菲奴的阴道足够湿润，就将菲奴转过身来面对自己，肉棒直接整根进入。
　　“啊！……好棒！……主人！”
　　肉棒整根进入后，菲奴熟练的双手环抱在李洁肩膀上，双脚环扣在李洁纤细的腰间。
　　“菲奴！侍奉我沐浴。”说完李洁就一手托着菲奴的大腿，一手报着菲奴的腰间，走向旁边的浴室。
　　“是，主人。”脸红如熟透的苹果般的菲奴娇媚的应道，随后主动献上自己的香吻。
　　李洁吻着菲奴走到浴室，这短短的几米就让菲奴进入了一次高潮。李洁放下菲奴，躺入浴缸后就等着菲奴菲奴伺候。
　　………………………………
　　一个多小时后，和菲奴玩够了的李洁，扎着浴巾的李洁坐在客厅里看着电视，等着菲奴重新制作的早点。
　　等吃完早点李洁看看时间，距离购物商城上班还有一段时间。因为李洁现在的身材，屋里根本没有合适的衣服，只有昨天鞠川静香的衣服能勉强穿下，但穿上这套衣服的李洁动作都不敢太快，不然上身直接会崩成乞丐裝。
　　如果换成别人，李洁回笑着吃她豆腐，但要李洁给豆腐让别人吃，绝对想都不要想，除非是李洁自己穿的性感服装。
　　因为不用像毒岛冴子般要去学校上课，起了大早还和菲奴玩了个痛快的李洁只能无聊的等着商城开业，这时菲奴却拉着李洁来到化妆桌，兴致勃勃的开始在李洁脸上涂涂抹抹。
　　李洁听着菲奴边在脸上涂抹各种化妆品边说着各种化妆品的搭配方法，仿佛觉醒了女性的爱美天性跟着菲奴学习起了化妆技巧，等李洁的妆化好时间已经来到了中午。
　　换上勉强穿上的鞠川静香的衣服，李洁带着菲奴前往购物中心。
　　这一逛就逛到天黑，手上提满大包小包包装袋的李洁带着菲奴走出购物中心。
　　身穿奶牛色露脐短t小上衣凸显一对巨乳，身下白色超短蓬蓬裙加上平底皮鞋黑色长筒丝袜的身材高大、爆火充满诱惑的李杰与身旁白色连衣裙面容清纯的菲奴吸满了路人的目光，打发了n多的搭讪者后李洁和菲奴终于回到了别墅中。
　　看着花费一个下午购买的战利品、堆满整个卧室的包装袋，李洁第一次对自己因省时做的无限格子的系统空间感到庆幸。
　　坐在沙发上，让菲奴清理收获、分类摆好。看着忙碌的菲奴李洁就打起了瞌睡。
　　不知道过了多久，李洁被菲奴叫醒：“主人，本地政员的妻子高城百合子约主人明天共进午餐，她已经在酒店定好位置了。”
　　“高城百合子？她找我作什么？”李洁疑惑道。
　　“应该是想帮她丈夫获得主人的支持吧，毕竟主人你的身份可是霉国的一个企业家。”菲奴猜测。
　　“好吧，明天我们一起去看看。”李洁决定道。
　　第二天中午，在约好的酒店包间里，李洁和菲奴见到了高城百合子。
　　李洁以李杰妹妹的身份跟高城百合子交谈，就跟菲奴猜测的一样，高城百合子这次的目的就是想让李洁支持她的丈夫高城壮一郎，好增加高城壮一郎的话语权。
　　李洁可没时间管什么高城壮一郎，在说了这个世界马上就爆发生化病毒了，你高城壮一郎就算成霉国总统又怎么样？
　　就在李洁一堆托词应付的时候，高城百合子带来的保镖闯了进来。
　　保镖：“百合子夫人，外面发生了暴动，请马上跟我们离开到安全的地点。”
　　听到保镖的话，李洁马上走到酒店的窗前看着街道。
　　只见街道一片混乱，人群四散奔跑，起中有些速度慢的，被追到后直接扑倒，然后就会被围成一团。
　　经理过生化危机的李洁马上就认出了这是病毒爆发的状况，没想到病毒爆发的时间是这个时候。
　　高城百合子的保镖开始催促离开了，这时李洁表示在这个附近有一自己准备好的安全屋，可以在那里等待救援。
　　安全屋是真的，还不只一个，毕竟刷怪肯定是市中心毕竟多，李洁可不想花一堆时间在赶路上，因此就在人口密集的各个市区租了几个屋子改成安全屋。
　　在高城百合子的六个保镖变成一个后，一行人终于来到了李洁的安全屋。
　　“本来以为收获就这么多了，美想到还有意外收获。”进入安全屋放松精神的高城百合子听这句话后就彻底失去了意识。
　　……………………
　　“去死吧，垃圾。”
　　两天后在安全屋不远处的十字路口， 李洁挥刀砍下死体的头颅，躲过喷射的血液，这时的李洁穿着红色针织抹胸，下身是粉色高腰拉链绑带蕾丝百褶短裙，大腿上黑色丝袜加上短皮靴。身上贱到星星点点的死体血液配着地上躺着十几具死体，充满杀戮天使般的魅力，可惜这附近已经没有正常人类欣赏了。
　　“草！这身体砍人竟然这么兴奋！”
　　解决完这附近死体的李洁伸手开始抚摸下体，肉棒已经完全充血，肉棒下的阴道分泌的爱液完全湿透女式内裤。
　　这时街角不时传来喇叭声，很快菲奴骑着一台女式摩托，以20km每小时的速度朝李洁开来，身后跟着几十名死体，菲奴看见李洁后直接加速来到李洁身边。
　　菲奴停下后，李洁伸手控制街边立起的铁柱，这是李洁特意定制的刷怪“神器”。
　　铁柱长四米，直径180cm，重达10吨。
　　铁柱在李洁的控制下如压路机般朝死体滚去，几十名死体在铁柱面前如碾豆腐般轻松的碾成肉泥，李洁在将这些肉泥推如旁边的商铺里，这样堆满肉泥的商铺在这个十字路上已经不知道有多少间了，整个街道充满了死体血液的腥臭味。
　　“主人，这附近的死体应该都被我们清完了，我开车在附近街道一直鸣喇叭，才吸引了这些死体。”等李洁停下，菲奴汇报了附近的情况。
　　李洁收起铁柱，坐上摩托后座：“先回安全屋。”
　　“是。”
　　回到安全屋后，李洁脱掉身上沾有死体血液的抹胸、裙子和丝袜。
　　李洁拿着被精液、爱液湿透的女式内裤走进一个单独的房间，房间里用绳子以sm绳艺般吊着一个赤身裸体的女人，女人不光被绑着身上的各个敏感部位还用胶带贴着跳蛋、电击器，这就是被打晕的高城百合子。
　　李洁感觉在恐怖世界里只有单单一个菲奴实在是人手单薄，许多事情没人手就只能搁置，因此就想着把高城百合子收服。
　　虽然高城百合子在剧情里只是配角的戏份，但她身为高层政客的妻子和在剧情中的表现来看，高城家已经收拢了不是幸存者，整个聚集地井井有条，病毒爆发的时间不长，高城壮一郎不可能事事亲为，更不可能任用不熟悉的人。
　　加上之前在酒店的谈话，所以高城百合子她的能力非常强，符合李洁挑选队友的条件。
　　李洁将手里湿透的内裤换下高城百合子嘴里的旧内裤，就转身离开准备去沐浴。
　　在高城百合子嘴里塞湿透的内裤并不是想羞辱她，这只是李洁抓到她后才用氪金使用的能力：成瘾性体液！
　　这个能力能让李洁的汗水、精液、爱液、唾液都变成毒品般让人上瘾，从而控制他人。只不过之前李洁为了游戏的可玩性，将成瘾几率调的极低，这就使得高城百合子短时间内不能成为李洁助力。
　　“菲奴，下午你就好好‘照顾’百合子吧。我去购物街收集些衣物，干净的衣服已经不多了。”李洁沐浴完就对菲奴吩咐到。
　　“是主人！菲奴会好好‘照顾’百合子的，请主人放心。”聪慧的菲奴明白了李洁想要表达的意思。
　　在次来到商业广场的李洁，如飞鸟入林。快速解决几个残留的死体后，就一间商店一间商店里收刮起来。
　　看着系统空间中的服装、首饰、化妆品、鞋包李洁露出满意的笑容。
　　继续前进的李洁在一cos店发现情况，岛国风气开放，cos店并不少，眼前的店主营和服和洛丽塔裙。
　　“你是店主？你没成年吧？”李洁看着眼前如瓷娃娃般的可爱女生道。
　　李洁面前的女生可能是病毒爆发后就一直躲在这里的，之前应该是看见李洁收刮整个商城的场景，等李洁来到这家店铺准备往系统空间装衣服时，立马阻止李洁。
　　女生160身高，疏着披肩的双马尾发型，头发黑亮的跟广告里的发模般柔顺，黑暗风格的蕾丝洛丽塔裙，加上同款风格的宽大颈环、短靴，如同漫画里的黑暗萝莉跑到现实。
　　“我已经20了，只是娃娃脸而已，这店铺的衣服都是我的几年的血汗钱买的，跟前面那些无主的店铺不一样，你不能拿。”小女生糯糯的说道。
　　“是吗？”李洁怀疑看着眼前一身黑色洛丽塔群的可爱女生，闻着空气中熟悉的味道，走上前制服了女生。
　　因为身材的优势，加上病毒爆发后女生没有食物补充的原因，轻松被李洁制服。
　　李洁脱掉女生的裙子后发现这根本不是女生而是一个伪娘，还是一个m伪娘。
　　宽大到遮挡整个脖子的蕾丝颈环下面是一条小指宽的皮质狗带，上面还拴着细细的铁链，洛丽塔裙里是一具捆着龟甲缚的绳裝，下体前面的肉棒被阴茎锁拘束着，肛门里还塞着一根狐狸尾巴，外面还套着特制的不锈钢贞操裤防止她（他）取掉肛塞。
　　被李洁脱掉衣服的伪娘发现瞒不了了就老实交代了。
　　她叫伊藤光，单亲家庭跟着爸爸长大，因为是男生却长得女性化，从小就被欺负大，这个原因让他喜欢被人欺负，几年前爸爸出了以外，获得巨大赔款的伊藤光，就搬家来床主市开了这家店铺。
　　但是没了欺负他的人让他非常不习惯，最后学会了自虐，身上的装扮都是习以为长的日常装扮了。
　　“不错嘛，看来你现在就缺的是一个主人啊，我来当你的主人吧？”听完伊藤光的话，李洁根本不想放弃这个奴性深重的奴隶。
　　“可以吗？”伊藤光看着眼前美丽如女神的李洁，眼中充满希冀。
　　“只要在这契约上签个名字就可以了。”李杰掏出一张写满文字与符号的羊皮纸，摆在伊藤光面前。
　　这张羊皮纸是用恶魔契约制造的，这种契约是直接控制签订契约者的灵魂，契约的内容是让签订契约的人全身心包括灵魂都只能无条件服从李洁的任何吩咐，也只有这样李洁才敢放心在恐怖世界里寻找帮手。
　　伊藤光拿起契约，看都没看内容就直接签上名字按上手印，当然就算他想看懂还需要懂得恶魔语才行。
　　伊藤光签好契约后，羊皮纸就变成一大一小两个光环，大的没入李洁体内，小的没如伊藤光体内。
　　光团隐没后，李洁感觉到和伊藤光之间有着一丝联系，只要李洁动个念头就可以像操控木偶般操控伊藤光。
　　“好以后你就是我的奴隶了，就叫光子吧！”李洁看着爽快前下契约的伊藤光，愉快的给他取了新名字。
　　“感谢赐名，我的主人！”光子归在地上亲吻着李洁的鞋面以示忠诚。
　　李洁看物资已经够用，搬空光子的店铺后让光子带上手套、护膝后就牵着拴在光子脖子上的铁链，如遛狗般牵着缚着龟甲缚、带着贞操裤还在肛门上塞着尾巴的光子返回安全屋。
　　一路上，光子抬头挺胸，丝毫不遮挡甚至还肆意展示自己的私处，仿佛他真的是一只被主人牵着的宠物犬。
　　回到安全屋，将光子介绍给菲奴后，就将光子给菲奴调教了，毕竟菲奴在主神那里获得过专业的知识的。
　　稍微休息一会，从系统空间取出一部班车李洁和菲奴带着光子和百合子前往新的安全屋，光子还好非常配合让坐就坐，让站就站。尔百合子却几次想要逃跑，最后被死死捆在座位上。
　　“主人，您找的这光子可是个好材料，稍微调教一下就完全是合格的奴隶了。”晚上新的安全屋里菲奴带着光子过来报告。
　　“哦？”李洁穿着性感的情趣睡裙，靠坐在真皮沙发上，感兴趣的看着端着托盘站在菲奴身后的光子。
　　现在的光子带着女佣头饰，手上带着白色手套，身上只有一个欧式提花透明束身腰封，腿上是白色长筒丝袜配3CM鞋跟的白色女士皮鞋。
　　充血的肉棒插入尿道塞，肉棒两边用胶带绑着还在“嗡嗡”响的跳蛋，跳蛋电源被塞在长腿丝袜上，从电源数量上看肛门里也塞着三个跳蛋。
　　光子端着托盘，跳蛋带来的快感让他列微颤抖的走到李洁身前，红着脸张开双腿蹲下让下体能清楚的暴露给李洁，双手拿起托盘里用高脚玻璃杯装的红酒递给李洁。
　　李洁提起睡裙裙摆，让肉棒完全露出后才伸手接过光子递来的红酒。
　　光子震惊的看着眼前的肉棒，手上的红酒被李洁拿走时才惊醒，立马就明白了李洁的意思，红着脸害羞的服下身张嘴含住李洁的肉棒熟练的舔舐起来。
　　“哟，看起来你之前吃过不少肉棒啊？”李洁抚摸光子的头发说道。
　　光子吐出肉棒用连磨蹭着：“以前我用硅胶仿的肉棒练习过口交，当时想的就是侍奉主人，现在真的能服侍主人了，光子好开心。”
　　说完光子露出幸福的笑容看着李洁。
　　“既然这样，那么就好好取悦我吧！”
　　“是！主人！”
　　光子再次熟练的吞舐起李洁的肉棒，这是不知道什么时候带上20cm长5cm宽的假肉棒的菲奴走到光子身后，踢了踢光子的屁股，光子立马熟练的撑起身子，将屁股翘高。
　　涂抹过润滑油的假肉棒在光子的菊花口前上下划动几次后，对准正中后猛插到底，将本就深入的跳蛋捅的更加深入，造成更加猛烈的刺激。
　　李洁看着菲奴的动作，在菲奴插入的瞬间用手扶着光子的脑袋，一挺腰将自己的肉棒整根插进光子嘴里。
　　嘴里和肛门同时被深入的巨大不适感让光子双手双脚快速拍击地面，处此外没有任何挣扎与反抗，尽显一个合格奴隶的本分。
　　李洁看着已经开始反白眼了的光子点点头后重新靠坐在沙发上，光子身后的菲奴则开始缓慢的抽插，不时抽打光子的屁股、用手揉捏光子的肉棒或者抽插插在光子马眼里的尿道棒。
　　光子在李洁退出后深深喘息了一阵子才缓过神，回复后马上舔舐李洁的肉棒，乖巧的样子让李洁一阵夸赞。
　　半小时后李洁射在光子的嘴里，呛的光子一阵暗咳也舍不得浪费丁点，将李洁的精液都吞食完，又开始舔食自己被菲奴玩弄而喷射在地板瓷砖上的精液，连续舔过几遍直到尝不到味道光子才念念不舍的站起身走到李洁身旁侧后方站好，等待李洁或菲奴的吩咐。
　　李洁对光子的乖巧分外满意，但想到已经调教几天了的百合子还选择逃跑就格外恼火，恼火中的李洁突然想到个有趣的点子。
　　“菲奴，去把百合子带来，我想到个有趣的玩法，看看效果如何。”想到就做李洁马上吩咐起来。
　　“主人说有趣就一定很有趣，我马上就去。”菲奴拍着李洁的马屁后，就离开了。
　　很快菲奴就拽着被捆绑双手的百合子走进来。
　　李洁站起来，取出化皮之刃，用刀柄在光子额头上轻磕一下，然后再百合子后背划了一刀。
　　被化皮之刃划过的百合子身上并没有像之前的毒岛冴子、鞠川静香一般留下口子，就像刚刚李洁并没有用化皮之刃划过一般。
　　“光子，你过来，试着进入百合子。”李杰收好化皮之刃对光子说道。
　　“进入她？……”光子虽然疑惑，但还是遵循李洁的吩咐走近百合子，等靠近百合子后并不知道接下来该怎么办，只能左右看看李洁和菲奴，希望能得到提示。
　　李洁没有理会光子求助的目光，回到沙发上坐好，作为李洁最忠诚的狗腿子的菲奴更不敢提示光子什么，乖乖的跑到李洁身后开始按摩李洁的肩膀，大献殷勤。
　　得不到答案的光子只好回过头，尝试着用手接触百合子。
　　光子小心的触摸百合子，却发现手上传来的触感并不像接触到人体，反而像触摸到水面般的感觉，而且还是让人温暖舒适的温水。光子在将手往前伸了伸，直到整个手掌都进入到百合子体内，都没有其他的感觉。
　　“原来如此，这就是‘进入她’吗？”
　　有了思路的光子放下心来，直接整个人贴上了百合子，只见光子的身体慢慢的融入百合子体内。
　　“唔？…呜呜！………”
　　光子用手试探时百合子并没有什么反应，到整个人贴上来时应该是感觉到了什么，开始挣扎起来，可惜并没有什么用，两分钟后光子完全融入了百合子，百合子的挣扎也停止了，安静的侧躺在地上。
　　“解开她吧，让我看看结果是什么？”李洁吩咐道。
　　菲奴按照吩咐解开百合子身上的全部绳索。
　　被解开的百合子翻过身以鸭子坐的姿势坐稳后，伸手掏出嘴里的女式内裤，内裤从百合子嘴里拉出时带出一条长长的唾液丝，百合子将内裤摊开直接用一只手将内裤盖在脸上，另一只手开始在胸部上揉捏。
　　“啊……主人的味道……嘶……好……好浓烈啊！！……哈……哈……这就……就是……女性的……女性的快感吗？……啊……好兴奋…………好敏感啊！……这身体……啊！”
　　光子软糯的声音从百合子身上穿出。
　　“怎么回事？……啊……我的身……身体怎么会……会不听使唤？……啊……不要摸啊！……不要……不要用我的……身体做……做这么下流的……动作！……啊……嗯嗯！……”
　　光子的声音刚停，百合子的声音也开始传了出来。
　　现在的百合子身上拥有两个意识，以融进体内的光子为主，被融的百合子为辅，在光子控制身体的时候，百合子虽然意识清楚却只能当个旁观者，一点控制身体的力量都没有。
　　而且身体上的感觉两人都能获得，比如光子控制着身体感觉到饥饿，百合子也会感到饥饿，像现在光子玩弄身体上的各个敏感部位，百合子也能感到敏感部位上传来的刺激快感。
　　“主人，你看，我现在也拥有阴道了，好开心啊！”光子控制着身体半躺下来，双脚摆成m字型，双手拉开两边的阴唇，让人能看见阴唇内部。
　　“混蛋，你……你这个人……这么能如此下流，怎么能做……这么无耻事情？”百合子羞怒道，身为豪门千金的教养，就算是跟自己丈夫性爱，也是关上灯进行，让人这么观看自己的私处对她来说就是一场羞辱与酷刑，最关键的是被李洁和菲奴看着自己淫荡的表现，竟然让她产生一快感。
　　百合子不知道这是属于光子m属性快感，当然她产生的羞怒感也让光子产生了自己的第一次被主人获得的满足感。
　　这是百合子脸上的内裤滑落，百合子脸上的露出一种混合羞、怒、淫荡笑容的怪异表情。
　　光子没理百合子的无能狂怒，直接控制双手自慰起来 ，修长的手指伸进阴道中灵活的抽插揉捏起来。
　　“唔…………这就是女……女性的阴道吗？……好……好敏感……啊……主人在看……看着我！……好兴奋啊！……”
　　“不……唔……唔……不要……啊……看我……唔……我的身体不……不会这么淫荡……啊……要……要去了！……啊！”
　　两个不同的声音从一个正猛烈自慰的美人嘴里传出，异常诡异淫靡。
　　很快百合子的身体就在自慰中达到高潮，在李洁的注视下达到高潮让百合子极度羞耻，这让高潮的快感更大，直接形成了喷潮，李洁看见阴道中流出的阴精中竟然还夹着着乳白色的精液。
　　李洁走到因高潮而摊在地上的百合子身前，伸手探进百合子的阴道中，不停的探掏着，等李洁将手收回时，在李洁的手中一根肉棒跟着被掏出阴道，菲奴认出这是光子的肉棒因为这跟肉棒刚刚在被菲奴玩射了几次。
　　“不，我的身体怎么会有这个东西？不可能！不可能！！！”看着阴道中探出的肉棒，百合子激动的大叫，这对她的精神打击非常大。
　　“啊！这是我的肉棒？太好了，等一下你这个婊子就知道它的好处了！”光子开心的道。
　　李洁一脚压在软趴趴的肉棒上，开始用脚搓弄肉棒。
　　光子看着李洁白嫩的玉足玩弄着肉棒，涂着鲜红色指甲油的脚趾特别吸引目光，瞬间疲软的肉棒马上充血。
　　“哦……主人亲自玩弄我的肉棒！……好开心啊……啊……好幸福啊！！…………啊！啊！！”
　　“怎么会……这么敏感？啊……不要搓了……啊！……又感觉要去了！啊……”
　　“嗯……啊！……什么去了？……唔……白痴贱货……啊！……明明是要射……射了！……这都不明白？……啊……主人……我要……要射了！……嗯！”
　　“真是淫荡的贱货啊，只是用脚玩玩就能高潮，真是合格的母畜啊！”看着脚下的美人即将高潮，李洁马上出言侮辱。
　　“啊！……射了……射出来了！……啊！……”
　　“不……不要……嗯！……啊！……”
　　精液喷满李洁的玉足，李洁将沾满精液的玉足伸到百合子的面前，光子马上控制身体伸出舌头清理李洁的玉足。
　　“不！！！”感受到舌尖上传来的精液味道，经过各种诡异侮辱的百合子的精神终于崩溃了。
　　……………………
　　“哒，哒…………叮铃铃，叮铃……”
　　两天后，空旷安静的大街上传来清脆高跟鞋走动声和铃铛声。
　　李洁一身暴露sm女王的黑亮皮装，拥有高达5cm高的防水台高跟皮靴，皮靴的筒直到大腿根部，暗紫色的眼影黑色唇膏尽显女王风范。
　　带着长筒手套的双手，一手拿着唐横刀，一手牵着裸体在地上爬的百合子。
　　百合子脸上有三个方向的铁钩，勾着鼻子母猪半鼻孔朝前，下体的肉棒上扎着两个铃铛。
　　李洁熟练的挥刀解决从街角出现的死体后，停在一家大型电器店门口，这家店前摆的电视机还在通电工作，链接着商店门头的监视器，电视里李洁和百合子的身影清楚的显示着。
　　“好了，就这里吧！”
　　百合子听到吩咐后抬起一直脚，肛门鼓起几次后一股白色液体喷射而出，李洁将百合子的脸转向电视机，看着电视中如同母狗排泄半的自己，百合子露出痴傻的笑容。
　　“主人，这婊子彻底屈服了呢！”光子的声音穿出。
　　“是吗？”李洁掏出自己的肉棒，百合子立马舔舐起来，看着认真舔弄肉棒，肛门还在喷射灌肠液的百合子，李洁拿出了一张羊皮纸……
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

我刚刚才发现，第二章是另外开了一个贴
现在发回来，那个第二章的帖子就不管了

回复:

 
那么问题来了，下一章啥时候更新呢</font>
我也不知道。。。。。。。。

回复:

 
楼主还在吗</font>
还在，只是懒癌发作，一码字就感觉好困。。。。。

回复:

　　空旷的主神空间内突然出现两个穿着连帽斗篷，完全看不清楚模样的人，正是李洁和菲奴。
　　因为担心被主角小队发现李洁的变化，而整出不必要的麻烦，两人才穿成这样。
　　“主神，打开兑换列表。”在学院默示录里大肆刷分后当然要强化一番了。
　　这次李洁在任务学园默示录里除了刷到打量的奖励点外，还以外的刷到两个c级支线剧情。
　　这两个支线剧情一个是由原著里饰演反派的教师共享的。那天李洁正准备日常刷怪，结果这家伙可能看中了李洁的姿色，带着几个杂鱼来打劫，李洁随手就将他们弄死了，获得支线剧情的提示后，李洁想了半天才想起这家伙是反派。
　　被这家伙的奖励提醒后，李洁就生起了将主角队一锅端了的想法。在回想了剧情后，由高城百合子领路，在高城家的别墅附近居住下来。
　　等了两天后，剧情里的核弹如期而至，在主角队仓皇而逃时，暗中尾随的李洁用异能为主角制造各种意外，却只解决主角队的胖子，获得一个c级支线。
　　主角小市孝和他的青梅竹马宫本丽，意外掉进下水道消失不见。高城沙耶因为高城百合子的原因，加上她出色的智力对李洁有用，李洁就将她从尸群中救了出来，现在舔起李洁的肉棒比她母亲高城百合子还要卖力。
　　………………
　　看着主神光球上分出一道光芒，笼罩在菲奴身上，十几秒后结束。
　　“先回屋子里熟悉一下吧！”
　　李洁带着菲奴回到主神空间里的房间里，并让菲奴操控着刚强化的力量。
　　三天后，李洁带着稍微适应些强化力量的菲奴在次来到主神光球下，开始传送进入剧情世界。
　　……………
　　深夜，一荒僻的小村外，一个人影慌张的向前奔跑着。
　　人影被月光照到的时候，能清晰看出是一个男性，那矮小的身形，干瘦的四肢，让人一看就知道这人是长期的营养不良。
　　男人在慌不择路的奔跑，让人感觉身后有什么猛兽追击。这时一道白光闪过，男人的头颅和身体瞬间分离，摔倒在地的身体从断口处只流出少量血液。在男人两米远的地方，李洁提刀站着，旁边的菲奴戒备的观察着四周。
　　这时诡异的事情发生了，本应死去的男人却没有死亡，失去头颅的身体慌慌张张的用手寻找着不远处嘴里喊着“好疼啊！”“我会让你好看的！”的头颅。花了两分钟左右的时间，手终于摸到头颅后双手开始往身体上按。
　　头颅按在身体上过了一分钟后手放开，身体和头颅之间的伤口已经完全愈合，根本看不出刚才被砍的模样。
　　“生命力还真是顽强呢！还真是来对了。”
　　看着身首分离的男人在面前恢复完整，李洁非常满意。
　　“混蛋，原来你们不是猎鬼人啊，竟然敢吓唬我，呵呵，作为补偿，就让我吃掉你们吧！感谢我的仁慈吧！混蛋！”
　　恢复好的男人并没有像之前一般逃走，反而对李洁和菲奴起了杀心。
　　“不要急，到天亮还有很长时间，我们有的是时间玩。”李洁慢步上前。
　　…………………………
　　这个世界是鬼灭之刃，李洁在主神空间里帮菲奴强化了能模仿太阳的波纹气功，来到鬼灭剧情开始半年前，在这个偏僻的小村里向菲奴学习波纹气功。
　　直到这个虚弱的鬼来到小村，李洁对这个送上门的实验品相当的欢迎，在斩首后又对其他要害进行攻击，观察恢复情况。
　　一番测试后，李洁斩断恶鬼的四肢，踩着鬼的后背，在鬼视线的视线的死角，鬼的源头鬼舞十无惨可是可以通过这些鬼的眼睛、耳朵来收集信息。
　　虽然这个营养不良的鬼被关注的情况只有百分之一几率，用充满波纹的唐刀刺入恶鬼的身体，恶鬼立马发出凄惨的叫声，刺入恶鬼的刀身周围立马碳化变为灰烬，碳化灰烬的范围开始朝恶鬼全身扩散。
　　“断肢在有肢体的情况一分钟时间恢复，没有肢体完全再生需要五分钟左右，这还是虚弱的营养不良的恶鬼，像十二鬼月这样的鬼除了阳光没有其他弱点。波纹气功的效果竟然如此给力，应该真的有阳光般的效果了，只有等到女主角弥豆子不惧阳光后融合她，完美！”
　　“时间也差不多了，可以开始计划了。”看着变成灰烬的恶鬼，李洁收刀往小村走去，看着默默跟在身后的菲奴想到。
　　为了减小对剧情的破坏，李洁选择降临在这个偏僻的小村，跟菲奴学习波纹气功，菲奴在这半年内也彻底掌握波纹气功，各种延伸技能也研究出来了。现在计算着剧情时间应该开始了。
　　天亮后，李洁带着菲奴离开小村，在一个树林里取出了高城百合子和高城沙耶的皮，将人皮恢复后，让高城母女跟着菲奴去东京发展商会，以便收集情报。
　　有会波纹气功的菲奴保护，高城母女就不用担心恶鬼方面的危险，等商会进入一点规模后，在收养一下孤儿学习波纹气功，没准有意外收获。
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

先更这些证明我还在吧

回复:

 
期待融合之后的新变化！不过感觉融合无惨会变得更强吧。。无惨甚至能自由操控自己的面貌 ...</font>
无惨害怕阳光的缺点太大了，无惨吞人太多，到时后不敢保证是谁吞谁，而且整部漫画中无惨实力没表现出什么亮点，技能点全点到逃跑上了。。。。。。。

回复:

技能点逃跑就算了，他顺便将胆小也点了，他但凡硬气点整个鬼杀队都不够他杀的，吞他主角的实力说不定还倒退
