

一楼不发文，我发现一楼发文的话，如果想要点击只看楼主什么的还要拉一会儿，好麻烦，不如直接从二楼发。

回复:

细长顺滑的黑色碎发从额间垂下，露出半张极为稚嫩清秀的脸颊，一身休闲装的少年仰躺在未知的甲板之上，半是恍惚半是呆楞地望着面前陌生的天花板。

少年的名字是比良坂出云，三个字的姓，两个字的名，再普通不过的名字。但他此刻的遭遇，却与这二字无缘。

“这是哪里？”

他呢喃着缓缓起身，却又在听到自己发出的，那相当清脆，未过变声期男女难辨的音色时，感到一丝异样。

“唔……”

他面无表情地试着抚向自己的喉结，不知道该说是意料之外，还是意料之内，那里空无一物。他无奈地将双手伸到眼前，不抱希望地做出最后的挣扎——眼前伸出的手，足以用小巧来形容，这不应该是他的手，但很遗憾，现在这，就是他的手。

“身体变小了……居然看起来，十岁到十四岁的样子？话说，这个地方，我感觉也没来过啊……”

身下的地板传来些微的晃动，他想，自己多半是在某搜移动的大型载具上。但是根据记忆的话……

朦胧的思绪间炸开一丝清明，他很快回想到了，自己记忆的最后，他将手伸入了那片漆黑薄雾，意识隐约的、或是本能地告诉他，这边薄雾，会带他到达他想去的地方。

【异界伴生系统绑定完成，登记识别名——比良坂出云。】

记忆的最后，他听到的是一道冰冷的机械声。然后又一次睁开眼，就来到了这里。看来是在不知不觉中，与这个系统结下了名为契约的东西，但这样的话，这个世界，就应该是他所梦寐以求的那个世界才对。

“也就是说……这里就是，我想来的地方？”

比良坂出云摸了摸脑袋上的碎发，他懒懒地伸伸了手臂，身姿轻盈地从地上一跃而起。利用自己的能力来到“心目中理想之地”的他并没有想到，身体也会变小，唯一值得庆幸的就是，他身上的衣服，也在穿越的这股迷之修正力的修正下变小了。

“嗯……这是哪里呢？”他沉吟着，抱着这个疑问打量周遭。

周围明明是现代化的装修风格，却又让他隐约地感到了几分微妙，更为离奇的是，他甚至能在这之中，感到几分熟悉！他想，自己也许，在哪里见过这幅景象。

【现给予伴生特供奖励，开始检索宿主人格类型，确认最适合宿主的伴生特供奖励。】

【检索已完成，特供品为——化皮之刃。】

系统的提示音又一次响起，但还没等他回忆起这里究竟是记忆的何处也没等到他搞清楚那把化皮之刃，一道清脆却又轻盈的脚步已经缓缓地从他的身后靠近了。

“哒、哒、哒……”

轻快而快速的脚步声，比良坂出云不知道来的是谁，但他不觉得身份不明的自己，主动暴露在这里的人眼前会是什么明智的决定，至少要搞清楚现状，或者说，利用自己的另一个能力搞到一个身份才行！

如此思量着他，毫不犹豫地快步逃开了，也没有多想的，打开了最近的一道房门，猛地窜了进去！

“哎，刚刚，是不是有什么动静？”

“这里可是罗德岛啊，有什么奇怪的动静，也不奇怪吧？”

“呃，也是，实在不行，还有凯尔希医生和博士，不需要我们来担心。”

三三两两的人群运去，出云微吸了一口气，他稍稍安心了些许。而且，根据门外的那两个人的闲聊，他觉得，自己似乎是知道这里是……

“你好，需要……”

“咿呀！”

微弱轻灵的女声唐突无比地从身后传来，出云当即一慌，他蜷缩在门板后边，如临打敌地朝声音地来处望去，那是一位纤眉微皱着的少女，此刻，正脸带犹豫之色地站在他的身后。

就像是不擅长说话一般，少女略显迟疑地停顿了片刻，才柔声细语道：“来到医务室，是需要医疗救助吗？我是今天在任的医疗干员。”

看起来，我是来到了医务室。比良坂出云，如此想道。

要做什么，必须要采取某些行动，至少要好好应对她的问话，解释清楚自己的来历才行，比良坂出云的大脑如此思考者，然而，盯着少女那白皙到有些病态的面容，他却感到自己的心跳，正在逐渐加速。

脑海中满是面前之人的身影，连同思考都被挤压到一边。

近似于透明的雾紫色碎发遮挡住少女大半张俏丽的面容，人偶般精致小巧的五官刻画着那张几近毫无波澜的淡雅面容，但只要略一深入，便能感到隐藏在这份美艳之下的温柔。黑白的哥特式长裙裹束住了少女高挑而姣好的身段，格外修长的美腿更是被细致性感的黑白丝袜包裹出了诱人的腿部曲线，胸前的饱满之处更是不断吸引着比良坂出云的视线。

“噗通、噗通……”

无法抑制住的激动，与喜悦化作了蓬勃的跃动，每一次的心脏跃动都仿佛在耳畔轰鸣。

他知道她是谁，就算二者是事实意义上的初次见面，但他知道她是谁。

他这一瞬间，终于可以确定了，自己想要来到的，居然是这里！明日方舟的世界！而现在在他面前的，则几乎是可以算作他最喜欢的角色的，罗德岛五星医疗干员，絮雨！

“小、小朋友？”

也许是出云的视线过于露骨，絮雨过分白皙的脸颊染上一丝意味不明的嫣红，她拉了拉外露出几分凝白雨深邃乳沟的领口，一双纤手揽住了圆润高耸的玉峰，微微侧过身，又一次柔柔地出声道：“听得到我说话吗？”

“啊……听得到，不好意思。”

此刻才从现实中回过神来的出云脸上挂起浅笑，孩童稚嫩清秀脸孔上的笑容显得天真无邪，他道：“我身体不是很舒服，可以请姐姐，帮我看下吗？”

他借着自己不过十数岁的优势装起嫩来，脸上立刻露出了一副无辜而又纯真的笑脸，一边说着一边更是靠向了絮雨，两只手半搂着絮雨的纤腰，嗅着絮雨的芬芳的体香，享受地深吸了一口。

絮雨露在发丝外的美眸困扰地忽闪着，面前尚处于少年人的心思她不甚明了，只是在远处看到他茫然的站在那里时，觉得他的样子，有点熟悉。

就像是——每一次迎来重生，失去了记忆而迷茫的自己。

所以，她才违背了一贯的行为方式，主动地，对少年发声开口了。原本，短暂而脆弱的她，并不想过多的把自己的存在，刻印在她人的脑海之中的。

“啊……好痛！”

然后，唐突无比地，她被少年紧贴着的心腹处传来一丝宛如被利刃割裂的剧痛，意料之外的痛楚让她浑身颤抖不已，却又感到，些许的……怪异。

她并不是第一次迎来死亡，对于她的种族而言，死亡不过是一种新生的开始，一次重来的人生，要说这份力量的代价，便是记忆，以及，承载着那份记忆的她。

铭刻在血脉中的记忆告诉她，这一次，有所不同。

本该快速回笼的意识，依旧清晰无比，眼前的每一幕都看得清清楚楚，她看到了少年欣喜的笑容，以及他手中的一把刀。一把漆黑的，仅仅是看着，便令人感到不祥的刀刃。

对于她们的种族而言，心腹处的刀伤足以夺取“她”短暂的人生。而随后，体细胞的剧烈变动，本该第一时间剥夺她的思考能力，视觉神经，体表的外伤则会在她“退化”的过程中被补足，复原，她的身体后回归幼年，大脑所储存的一切，也会在这过程中“格式化”。

她本该在漆黑的“茧”中等待又一次的苏醒——抹去了所有记忆的新生。

但这一次，她还能看到，还能听到，甚至还能思考。发生了什么，这样的疑问，充斥在絮雨的脑海。

然后，她看到眼前的少年，把手伸到了她的面前，随后，她感到自己的手被轻轻地握住了，慢慢地被举了起来，最后，她看到了——少年的手，紧握着一张雪白而又轻薄的手套？

不，等下，那是，我的手吗？变成这样了？！

哎？这，这是源石记忆？

比起恐惧与无措，不知为何絮雨感到更多的，是错愕与期待。

因为她还没有死，虽然这样说起来很奇怪，但这是她经历了不知道多少次死亡之后，唯一还在死后保持清醒，依旧……记得自己有关的一切的时候。

这是生命短暂而脆弱的她的愿望，想要铭记住自己曾经也好，过去也好，痛苦也好，快乐也好，有过交集的所有人。她发自内心的，期许着，期许着这份转机。

"在过道上……唔，不太好，总之，借用一下絮雨的大脑吧？"

少年这样嘟囔着，然后絮雨感到自己的头部，被少年捧了起来。她想，多半，还是以那皮物的形式捧起来。

【但他，怎么知道的，我的名字？】

絮雨并不觉得，自己告诉过少年她的姓名。但少年却摆出了一副，对她很是熟悉，或者说……痴迷的态度？

【而且他说要借用大脑，要怎么借用我的大脑？】

她还可以转动眸子，虽然不能转动脖颈，眼角的余光间歇的窥见了少年手中蓦然出现的刀刃，刺穿了自己的胸口，让自己像一个漏气的气球一样，变成了一件衣物的，那柄刀刃。

“嘶～”

细微的声响从后颈处传来，紧接着，是衣物掉落到地的轻响。

视野在少年的手间来回晃动，她感到自己被分离的头部，正在逐渐靠向少年的头部。

【他打算，戴上我的头？那样，会怎么样？】

絮雨感到一阵心滞，她隐约觉得，自己的意识与记忆，也许会成为少年思绪中的部分。仅仅像是图书馆中的藏书一般，变成供人查阅的典籍……

但在一瞬之后，她又觉得，似乎那样，也不错。

至少，她的记忆，永久的，传承了下去。如果——传承给的，不是这个陌生的少年，而是身边更加熟悉，更亲近的……

她的脑海中，缓缓浮现出一位垂落着兔子耳朵，披着浅粉色长发，面容出奇柔和的男人——与她同为罗德岛医疗干员的安赛尔。

而在她烦恼的时候，出云则已经无比欣喜地，将那披着秀发的俏丽面容覆上了自己的脸颊，孩童似的小脸与絮雨的脸庞几近一丝不差地紧贴在一起，他将瞳孔对准瞳孔，舌头伸入那轻薄的“舌套”之中。

血肉紧接着相连在了一起，他的意识陷入了漆黑一瞬，下一瞬间，则迎来了光。

精致俏丽，如雪般的绝美面容与少年的身体紧紧地连在了一起，微妙的差异让这幅身体，显得有些滑稽，但细看之下，却又别有一份美感，若是远望，便更是彻彻底底的一位娇俏少女。

新生的絮雨，忽闪着与发色一致的雾紫色眸子，细长挺翘的睫毛微扬，平稳且微微下撇的嘴角忽得拉起一丝魅惑的弧度，“絮雨”原本清雅轻灵的气质荡然无存，嘴角的浅笑玩味而邪魅。

“嗯，让我来回忆一下……嗯，很近呢！絮雨，不，我的房间，似乎就在那里。”

她一边轻声呢喃着，一边捡起絮雨剩下的半截皮物与长裙、高跟鞋，三步并作两步地回到了絮雨的房间，大门也被“砰”得紧紧关上。

“呵呵，我可是有些迫不及待地，成为完整的絮雨咯～”

絮雨的音色曼妙而轻灵，但这音色的主人，却已经不再是属于原主。而少年，即将进一步地，将絮雨占为己有。

“好棒啊！皮肤真好，嗯，身材也很赞。”

他的手不断抚摸着絮雨光洁细腻的肌肤上滑动，絮雨那张清丽的脸孔上也流露出了宛如痴女般的娇红。

她紧抱住絮雨皮物的半身，鼻尖、脸颊在那光滑的触感上不断磨蹭着。

“好，那么，就完全地，成为我的半身吧～用我的身体，把这片丰满填充起来吧！”

她心情很好地轻哼着小曲，她动作很快地脱下了衣装，絮雨凝白的半身也完全地从那身衣裙中剥离。她又一次召唤出刀刃，将原本紧连着的腰身割裂，接着，像是穿裤子一般的，将自己满是毛发的大腿插入其中。

絮雨的美腿内里，是如沐浴乳般光滑的触感，大腿顺利地向下延伸，原本扁平的修长美腿，顺利地被少年的小短腿填充，他试着动了动脚趾，絮雨那如同玛瑙般珠圆玉润的脚趾便随之微微动了动。

“嗯，不赖……真是不可思议呢，明明是絮雨的腿比较长，现在却一点不适都没有……不过，继承记忆什么的，半身就已经很不可思议了呢。”

他如法炮制地，将另一只毛腿插入其中，原本属于絮雨的修长美腿，便已然易主。他摸了摸自己胯下昂首挺胸的小弟弟，用那格外笔直修长的美腿站起身，右手牵着胯下鼓鼓的巨龙，进一步地将巨龙与絮雨胯下的粉嫩合二为一。

那丰满的翘臀与婀娜的腿部曲线便如此，完全地被少年夺取。只是与上半身相比，那份异样与怪异感，也越发充足了。

他轻拍了拍自己的翘臀，再次像是穿衣服似地，将絮雨的上半身套上，五指与那修长白皙的玉指重叠，纤细晶莹的玉臂随着少年的意愿伸展，最后是那盈盈一握的腰肢，与在穿戴完毕之后，便立刻，如同气球般高高鼓起的气球。

割裂的部分，再一次在少年身上重新缝合，脖颈与腰身的缝隙自发地链接，那高挑婀娜的身影再一次变得完美无暇。

“嗯，絮雨的身体，已经、完美的……”

低头凝望着自己高耸的雪乳与格外修长的美腿，“絮雨”嘴角含的笑意，却不知为何，渐渐变得淡薄。就像是最初，原本的絮雨一般。

“唔……”

她呆呆地望着四周，美眸中闪过些许的茫然。

“我是，絮雨？但我，不是已经死了吗？为什么，还会有记忆呢？唔，好像忘了什么？”

她眨了眨眸子，半是不解，半是困扰地重新穿上衣服。只是在那过程中，她不知为何，有些无法让视线从自己胸前饱满的雪乳上移开。

“唔，我这是怎么了？我、我居然……”

她满脸臊红，却像是被人附身一般，无法控制自己的双手从胸前的玉兔之上移开，玉手挤压搓揉着那个柔软，甚至还有愈演愈烈之势，那弹性十足，又像棉花糖一般的触感竟是让她有些，流连忘返？

“这，这明明是我自己的身体……呜呜，还没摸够吗？快点停下来啊，被人看到了，要怎么办啊……”

她小声的悲鸣着，直到好一会儿之后，她的双手才终于像是尽兴了一般地，主动从美乳上移开，但视线，却还是有些控制不住。

“身体，好像变得很奇怪，不知道为什么，我好想摸自己……”

三下五除二地换上原本那身衣裙的絮雨轻声叹息着，而她的手，仍她那包裹着黑白丝袜的大腿上反复抚摸着。她现在，甚至有些不敢看镜子，她好害怕，自己看到镜子里的自己，会对着镜子亲上去。

“自恋成这种样子，真是……太奇怪了。可是……这真的，是我的身体吗？”

絮雨半眯起一双美眸，眼中的神采渐渐黯淡，浮上的则是几近满溢的淫邪。

“说起来，只是摸一下，反正是我的身体，也无所谓吧？”

她艰难地咽下一口唾沫，眼眶中已是被胸前的又大又圆的美乳与那之间的乳沟完全撑满。她的双腿紧紧闭合着，相互磨蹭着，丝质的触感透过她格外敏感的肌肤传递至大脑神经。

脸颊上的淡雅与困惑，也渐渐被淫邪与欢愉所取代。

絮雨此刻摊坐在床，分别被黑白两色丝袜的包裹的诱人美腿微微向内曲折，成M字形地张开。她的两只玉手也早已甩来了手套的束缚，深入了胸前挺俏饱满的玉兔的领口，原本再次好好穿上的衣裳一步步变得凌乱，如葱花般凝白的指尖肆意地蹂躏着浑圆的豪乳，她香肩半露，美眸半闭，口中诱人的呻吟逐渐销魂，黑白的衣裳被一点点的褪下，露出更多雪白的玉体，而那指尖也不断地向下滑动。

絮雨如凝脂般的雪乳随着她急促而诱人的喘息颤动不已，嫩葱般的纤指探入两条曲线姣好的雪白美腿之间，在下体那两朵紧紧闭合的粉嫩花瓣处慢慢深入，她的另一只玉手也并未闲，指尖在自己正敏感鲜红的乳晕处画着圈圈，手掌不断挤压着香乳，下体处的纤抽插不停，摩擦着那粉嫩处的过程中，她不自觉地将那双美腿紧紧夹紧、绷地笔直。

静谧的美人再不复往日的清冷淡雅，此刻的她满脸娇红，高挑纤美的娇躯在被出云意志肆意妄为。

医务室内，原本宛如溪流般的喘息渐渐喘急了起来，絮雨的指尖不断深入，玉指快速摩擦着娇嫩蜜穴的内壁，几乎让人身心堕落的快感如潮水般直涌上头。

“啊～”

絮雨再也忍受不住，伴随着一身动人婉转的呻吟，她白天鹅般的下颚高扬，花瓣中的蜜液大片地喷涌而出！

“我是……出云？”

舒爽过后，絮雨半是迷茫地睁开眼，喃喃自语着。

“呵呵，没错，我是出云，也是……”

她抬起玉手，望着面前莹白如雪的玉手翻转微扬，嘴角划出一丝动人的笑意。

“絮雨，呵呵，虽然有副作用，但让我完全掌握了絮雨的记忆，也很不错呢！啊～，我真是太喜欢这具身体了，这个肌肤，这身材……”

她陶醉地用双臂紧抱住自己的娇躯，随即又很快正色，圆润而硕大的美眸恢复了以往的清冷之色，唯有嘴角那丝若有若无的笑意，证实着絮雨早已非其本人。

崭新的絮雨优雅地翘起美腿，将沾满淫水的内裤扔到一旁的垃圾桶中的她，索性空心上阵，直接换上了那令曾经的自己着迷的，黑白裙装。高耸的玉兔被抹胸紧束，一对美腿被黑与白的丝袜包裹，粉嫩的小足套上高跟，絮雨理了理凌乱的发丝戴上自己一贯的白色头饰。

她那双美腿站得笔直而淑女，面上满是清雅之色，白嫩的双臂环抱住胸前丰满的豪乳。医务室内地的镜中所映照的，赫然已是罗德岛的淡雅美人，絮雨。

“说起来，絮雨，咳咳……我的愿望是……可以把记忆保留吗？对于我而言，可真是一件简单到不能再简单的小事呢！放心好了，作为用你身体的报酬，这种程度的愿望，我会完成的哦！报酬的话，希望由你本人，对我这么笑一笑呢～”

她对着镜中的自己轻声述说着，嘴角勾起一丝温婉柔情的弧度，镜中的絮雨亦是如此，那神色就像是在看着久别重逢的恋人。

回复:

先发一章，希望各位可以积极回复一下。麻烦啦。

回复:

 
一点都不尽兴，感觉都没做什么抵抗，要抵抗的那种才好看，而且感觉颜色很低 ...</font>
抵抗在后面，有兴趣可以看下去

回复:

　　

A4医务室的大门又一次开启，披着粉色短发，容貌极为柔和甜美的“少女”略显急促地迈步走入。

“抱歉，絮语小姐，因为组内的事情，导致我……”

说到这里的“少女”微微一怔，她狐疑地打量了周遭一圈，医务室内似乎并无异常，一贯作为她同事与导师的医疗干员絮雨也像是往常那样没什么声息，清清冷冷地坐在那里。

“少女”那几乎与粉色短发完全融合在一起，一直耷拉着的兔耳朵微微上翘了些许，新来的他抽了抽琼鼻，不解地朝着絮雨问道：“呃，等下，医生，这里，是不是有什么奇怪的味道？我不在的时候，发生了什么吗？”

“味道？这里，有什么奇怪的味道么？”

絮雨满脸疑惑地微微倾斜脸颊，雾紫色的碎发微扬，露出那张俏丽的瓜子脸。神色并未有过多的波动，姿态与习惯也并没什么问题，作为“少女”临时导师的絮雨小姐，今天也依旧是那副万年不变的淡雅模样。

但不知为何，今天的絮雨在安塞尔的眼中，格外的——诱人。

那件完美衬托出絮雨纤美柳腰的长裙也好，那两条微微向内并拢，曲线优美，玲珑有致的丝袜美腿也好，甚至是那外露的雪白香肩，精致的锁骨，都无一不吸引着他的视线。更何况，那张极为精致绝美，宛如谪仙般的脸孔了。

“呃……请给我点时间，医生。”

安塞尔微微侧过身，这位拥有少女般甜美脸孔以及身段，但实际却是个男性的实习医疗干员略有些狼狈的背过身，他按住自己因性欲而变得极为硕大且高高扬起的巨龙，深呼吸着调整状态。然后……更加仔细地，开始嗅起气味的来源了。

直觉告诉他，这是不能无视的大事！虽然这味道似乎并不刺鼻，甚至还让他觉得有些甘甜，但这并不能让他放松警惕。

而就在安塞尔正一个个地仔细扫过医疗室内的部件时，他也理所当然的没有注意到，身后絮雨勾起嘴角，香舌舔舐着粉唇，一双美眸则宛如窥视猎物般地，露出侵略性十足、宛如魔女般的妩媚姿态。

等一下，垃圾桶里那是……

注意到了垃圾桶里某个奇怪的东西，安塞尔皱了皱纤细的眉，正当算凑头去看，一双温润的玉手，已是从他的身后握住了他的手。

“哒、哒……”

十指相扣地紧紧握住，伴随而来的，还有絮雨那娇躯上所附带的悠悠清香。芬芳的体香在他的鼻尖环绕，絮雨莲步轻移，踩着黑色的见嘴跟鞋轻巧地来到了她的身后，正几乎完全与他的身体，重叠在一起的，透过他，侧头望垃圾桶里望。

“……”

安塞尔，感到不妙。

如果是平常的话，这种程度的亲昵，他也不会太在意。毕竟他过于女性化的外表，很容易让他被女性当成闺蜜，事到如今，也被迫地习惯了起来。

但是……

温热的液体从鼻尖淌下，脸颊燥热不堪，他甚至感到自己身体的血液都在加速流动，心脏内仿佛有一直小鹿在乱撞，就连辨认近在眼前的事物，都有些无能为力。

“安塞尔？怎么流鼻血了呀？是上火了吗？必须要立刻处理才行！”

然而，不知道该说是困难还是幸福的事物仍未结束，絮雨那张柔美的脸皮飞速靠近，满脸担忧之色地进一步凑近了她，胸口那雪白的柔软之处毫不犹豫地压上了他的手臂，那份隔着衣物却仍旧柔软松弹如果冻的触感，立刻让他不可自拔地浮想连天。

不行！我怎么，可以想这种事情！安赛尔感觉自己很不对劲！他轻咬舌尖，以疼痛缓解了内心弥漫的桃色幻想。

“不，不用了！医生，请让我自己来处理！”

他连忙推开了絮雨，一边单手狼狈无比地堵住血流不断地鼻子，一边又满脸燥热，粉色的发丝不住摆动，艰难地朝着絮雨连连摆手。

那可爱又柔弱又坚强的样子，看着絮雨心动不已。她很想立刻就把可爱的安塞尔抱在怀里好好照顾，虽说造成这一切的罪魁祸首，就是她本人。利用了絮雨的医学知识，轻松地，配置出了让安塞尔心跳不已的芳香。

这气味的本质，不过是放大人心的欲望。如果安塞尔真的完全不在意絮雨的魅力，出云也什么都做不到，但就和他想的一样，作为男生的安塞尔，就算外表再怎么可爱，再怎么像个女孩子，男孩子的性欲本能终究是无法改变的。

特别是面对，絮雨，这么可爱的女孩子。

可惜，表面冷淡，实质温柔的絮雨，现在可是已经变成了一个实质腹黑的大恶女咯。我可爱的安塞尔，给我乖乖地，臣服在我的石榴裙下吧～

絮雨内心暗笑不已，表面上那清冷的脸孔却是一瞬煞白，她柳眉微撇，紧接着露出一副楚楚动人的神色，那一双美眸间更是染上点点水光，失落地低声道：“我知道了……”

“等一下！絮雨小姐，我不是这个意思，我只是……”安塞尔努力斟酌着言词，“有些难言之隐。”

絮雨故作姿态地低着头，大片的刘海遮住其嘴角上扬地坏笑，让安塞尔看不清她的神色，然后，她的眼角忽然看见了一个有趣的东西——一个可以好好利用，让安塞尔乖乖就范的好东西。

“啊、啊～，那、那个，安塞尔先生说的难言之隐，难、难不成……”

她先是失声尖叫出声，随即才脸微红地撇开头，一脸为难伸出纤指缓缓指向了安赛尔此刻胯下，空前肿胀的某个小帐篷，断断续续地继续道：“是说，这个吗？”

“安塞尔先生，对我……对我的这具身体……发、发情了？”

“不，请不要误会！这、这……”安塞尔尴尬不已，以往的沉稳荡然无存，结结巴巴道：“这只是，生理性的勃起而已，没有任何性方面的意味，请絮雨医生你不要误会。”

“可是，我的意思是……”

“我、我对絮雨小姐，绝对没有那方面的想法。”安塞尔进一步斩钉截铁地追加说明。

“哎，可我刚刚还想说，如果是安塞尔先生的话……”絮雨缓缓抬起头，眼眸中满是荡漾的水波，“我也不介意。”

“哎？”安塞尔呆楞在了原地。

“所以说，真的，不需要我，帮忙吗？”

絮雨的玉手微微捏起自己两边的裙摆，一点点地向上提起，仅露出半截的小巧美足，渐渐显露出修长婀娜的全貌，滑亮的黑白丝袜所勾勒的性感曲线一步步显出真容，但絮雨似乎仍不打算停滞，直到那丰腴的大腿展示完毕，裙摆仍在缓缓上拉，似是要露出少女那神秘的娇瓣。

安塞尔则发现……自己的鼻血，似乎是没办法，止住了。

“絮、絮雨小姐，你怎么、怎么没有穿内裤啊！这、这……”

“哎呀，被注意到这一点，也就是说，你看到了吗？真是下流呢～，看着我的小穴发情到鼻血流不住的安塞尔先生。”

“再这样下去，可不行呢，我来帮安塞尔你处理一下吧？”

絮雨嘴角的笑容越发玩味，她莲步轻移，趁着安塞尔慌乱不已之际，不知从何处取来一条丝带，用带着余温的丝带遮住了满脸羞红的安塞尔的双眼。

“这样子遮住的话，会稍微冷静一点吧？”

话是这么说，但絮雨很清楚，安塞尔气血上涌的原因是什么，趁着安塞尔双目无法视物的现在，她玉手微抬，如花般的一握，象征原石技艺的光辉绽放。原本作用于其神经的效力消逝，如果絮雨所料不差，安塞尔很快就会自己止住鼻血。

“不，等下！让我自己处理就……”

絮雨的指尖轻柔地轻堵住了安塞尔的双唇，她嘴角含笑着进一步拉近二者的距离，手握纸巾，温柔地为他擦拭脸上的血痕，“不对，要听前辈医生的话才对哦，实习医疗干员，安塞尔先生～”

“你看，现在出血，已经停了不是吗？”

被遮住双眼的安塞尔完全没有窥见絮雨耍的小花样，他摸了摸鼻子，那里的确没有了流血的感觉。

“唔，的确，我学到了，如果下次遇到发生这种情况的干员的话，我也会采用絮语医生的方式的……话说，我现在，可以把眼睛上的东西，取下来了吗？”

“不行。”

絮雨精致的小脸上浮现出一丝坏笑，她语气凛然地一口回绝，玉手却已然抚上了安塞尔那少女般的小巧清秀的脸庞，那是一张因意外与慌乱，而格外红润，像是个苹果般红艳的脸孔。

无论怎么看，都像是个女孩子，不过，正因为是男孩子，也才更像是安塞尔呢。

安塞尔就像是感受到了絮雨炙热的视线一般，她尴尬地微微偏开头，略显羞涩道：“那、那可以麻烦，絮雨医生，从我的身上，下来吗？”

怎么可能，就这样放过你呢？想得未免也太好了吧？

“当然，不过在那之前，我想，还是替安塞尔先生根治一下，这个流鼻血的问题吧？”

“根治？”安塞尔蹩眉，他潜意识的感到些许不秒，赶忙道：“不，絮雨医生的方法很有用，我现在已经没有问题了。”

裹着黑白丝袜的两条美腿直贴上安塞尔的大腿，胸前饱满丰腴的美乳更是毫不犹豫地压上他的胸部，絮雨戏谑地捧起安塞尔的小脸，她克制住轻吻下去的欲望，以絮雨一贯淡淡的口吻继续道：“那么，我来试试看吧？”

“试试看？”

“比如……”絮雨将唇齿凑近安塞尔的耳畔，冲着那晶莹的耳垂呼出几丝甘甜温热的气流，以暧昧甜腻的口吻柔声述说道：“如果我说，现在绑在安塞尔先生脸上的丝巾，是从我的胸部，那对极大又圆的乳房间取出来的呢？”

“怎么样？安塞尔先生，我胸部的温度，还满意吗？如果四舍五入一下，你可就是把脸埋到了我的胸部了哦～，还是说，真的体验一下，会比较好？”

“咕噜。”

安赛尔咽下一口唾沫，他的大脑不由自主地开始浮现联翩，然后，更麻烦的是，他感到鼻孔中原本已经停滞的血液，又开始流动了起来！

“你看，果然需要根治对吧？”

见丝丝的血流又一次从安塞尔的鼻尖涌出，絮雨满意地笑了。

“别动，我帮你擦掉。”

她一手搂住安塞尔那不安分地开始扭动起来，却又纤细地不像是男子的细腰。若是此刻让外人看来，怎么看都像是一位紫色碎发的温柔少女，正细心地照顾着自己粉色短发的小姐妹，身体紧贴着，看起来分外的亲昵。

安塞尔知道絮雨的身躯极为柔弱，一场发烧头痛都有可能夺去她的生命，因此就算是这样的情况下，他也不敢用力挣扎，只得一边任由她摆布，一边无奈道：“这个、根治不了的，絮雨医生，我想，你如果离我远点的话，我就会好不少了。”

“啊，安塞尔先生你一定是误会咯。我的根治啊……”

絮雨嘴角地笑意越发魅惑，美艳，往昔的清冷淡雅荡然无存，若是此刻安赛尔摘开丝巾，也许多少会意识到絮雨的异常，但他早已被连续不断自己的糗态弄得萎靡不振，思考起来也变得力不从心。

絮雨那搂着安塞尔纤腰的玉手继续缓缓向下，竟是想泥鳅似地一下子滑入了安塞尔的裤子里！不仅如此，还继续深入了安塞尔的胯下，玉手握住了安塞尔挺立的巨龙！巨龙被细腻清凉的触感包裹的感觉，顿时让安塞尔全身一怔，就像是被踩住了小尾巴一般，身子立刻变得软软绵绵了起来的。

“嗯，长得很大呢～，安塞尔先生发育的，似乎很健康呢！不愧是实习医生，平时很注意这方面吗？”

絮雨一边浅笑着，一边用指尖套弄撩拨着安塞尔的巨龙，细腻光滑的玉手在那龟头之上反复游移，恶趣味地欣赏着安塞尔困扰不已的小脸。

“快、快放手啊！絮雨小姐，男人的这个东西，不能随便摸的！”

“但是啊，安塞尔先生，现在真的超可爱呢！”她抚摸着无力靠在自己胸部的安塞尔的脑袋，调笑道：“就像是一个女孩子一样呢～，软软地靠在我的胸上，哼哼，果然，你很喜欢我这对巨乳是吗？没关系哦，我并不讨厌这样的安塞尔先生，就算是揉一揉，靠一靠，我也没有问题哦。”

“快松手啦，拜托了，絮雨小姐！不要、不要……对我做这种事情啊。”

敏感的龟头被絮雨那晶莹光滑的指尖不断地搓揉玩弄，更是时刻吮吸着絮雨近在咫尺的乳香，甚至是用脸颊近距离地体会着这份柔弱，隔着裤子夹着她大腿的丝袜美足……敏感的性欲被肆意玩弄，却又在道德的舒服下强忍着这份欲望，安塞尔的眼角在不知不觉变得湿润了起来。

遮住双目的丝巾在与絮雨美乳的磨蹭下缓缓脱落，安塞尔无助地抬起头，满是泪光，格外晶莹的眸子可怜巴巴地望着絮雨。如果是在真的絮雨恐怕早已软下心肠，惊慌失措地道歉了起来吧。

但对于现在的絮雨而言，内心的那份施虐欲却是在此刻无法抑制的高涨！他当然很喜欢安塞尔，所以，才更像，好好地、温柔地欺负他。

她先是露出为难的表情，无比温柔、怜爱地看着安塞尔。

“居然安塞尔先生这么说得话……”

随后，在安塞尔露出解脱的表情时，那份温柔转化为露骨的戏谑与玩味。

“那不就让我更加地，想要对你，为所欲为了吗？呵呵～，放心好了，安塞尔先生，我会，很温柔～的哦～。”

“不、不要……”

在安塞尔微小的悲鸣声中，絮雨变本加厉地快速套弄着安塞尔的巨龙，白嫩的指尖紧握着它的根部，快速地来回往复地不断折返，如丝般清凉滑腻的触感摩擦着他的巨龙，安塞尔的悲鸣渐渐转化为夹杂着解脱与享受的呻吟。

“唔咿—”

他的全身紧绷，小嘴大张着高扬起下颚，他感到自己的海绵体正在膨胀至极限，还差一点、还差一点……那份难言的快感即将从他的龟头中喷涌而出！

然而，就像是准确地把握住了这瞬间一般，絮雨在这瞬间一把紧握住他的巨龙，几近喷涌的白浊被那只玉手紧紧地束在巨龙之内，絮雨美丽的脸蛋上浮现出小恶魔般的笑容。她俯视着因为快感停滞而难受不已的安塞尔，甚至一把抓住了他试图为自己排忧解难的双手，暗含威胁之意地娇笑着。

“安塞尔先生，我还没允许你射出来哦，这样可不行呢。这种事情，要好好听医生的话哦。”

“不、不要再欺负我了，絮语小姐……”

安塞尔泪眼汪汪地求着饶，絮雨则完全无动于衷，她浅笑着低下头，在那张酷似少女，如今却又满是泪花的小脸上轻轻落下一吻，随即才悠悠道：“如果你答应我，在那之后，用你的那个东西，也让我舒服一下的话……我就让你射出来吧？”

“你觉得怎么样啊？”

她微笑着。

“舒服是说……”安塞尔脸颊更红了一些，但他很快回过神来，意识到了些许的不对劲，皱着眉，狐疑地看着絮雨道：“你真的，是絮雨……”

“咿呀……别、别再刺激了……我这样，好难受啊！”

不等他说完，絮雨翘起嘴角，如玉的纤指又是略一挑动安塞尔的巨龙，随即再一次紧锁住他的巨龙，让他无法顺利地将精液宣泄而出，被迫地在欲射而又无法射出地窘迫处境徘徊。

“嗯？你刚刚说什么了？我没听到哎～，可以麻烦安塞尔先生再说一次吗？”

絮雨故作姿态地拧着柳眉，又雪颜一展，对他魅惑地轻笑道：“说起来，安塞尔先生你，最好搞清楚现状，你的小弟弟可还是在我手上呢，我现在呢，只是小小的恶作剧一下，但如果用力一握……会怎么样，你应该清楚对吧？”

“我、我知道了……我答应你……就是了。”

迫于无奈地，安塞尔耷拉着兔耳朵，唉声叹气似地答应了。絮雨见他这幅模样，嘴角的笑意却是更盛，她单手捧起安塞尔的小脸，对着那张樱红的唇齿吻下，紧握着安塞尔下体的另一只手，也是又一次快速地套弄了起来。

“啊、唔～”

安塞尔被动地被絮雨紧抱在怀里，身若无骨似地依在絮雨的身子上，他的脚掌绷得笔直，青经都微微显出，在絮雨玉手的体贴服侍下，巨龙终于喷涌而出大片的精液。

二人的两条娇躯缠绕上床，絮雨意外娴熟地脱去了彼此的外衣，美眸含着浓浓的春意，痴痴地望着安塞尔那少女般纤细小巧的身段，就连肌肤也是如雪般洁白，若是除去胯下的那根东西，便毫无疑问是一位粉色短发的可爱少女。

“安塞尔小姐，真可爱。”

安塞尔无奈，“……我不是小姐啊……都这样了，我是男的啊。”

“我说是就是，这里我说了算哦～安塞尔酱～。”

絮雨轻笑着，又抬起自己一条裹着黑色丝袜，玲珑有致的纤长美腿轻柔地踩上了安塞尔胯下略显萎靡的巨龙，玛瑙般颗粒分明的脚趾轻踩着那条巨龙，仅仅是这一动作，便让安塞尔的下半身再一次膨胀了起来。

絮雨玉手轻掩朱唇，故作惊讶道：“啊啦，真是色情呢～那么喜欢我的丝袜美腿吗？以前可真是没看出来呢，安塞尔先生，原来对我有这样的欲望啊～”

“唔，随你怎么说吧，我已经，不想说话了。”

安塞尔有气无力地轻撇了她一眼，委屈地撅了撅小嘴，不想多说什么。

“嘛，反应不要那么大嘛，我也没有说我不高兴呀，倒不如说，我很高兴哦。安塞尔酱对我的身体如此迷恋，我很高兴哦。因为我啊……”

絮雨笑盈盈地从床上爬向安塞尔，用被抹胸裹束的丰满美乳挤压着安塞尔的脸颊，让他的小脸整个都埋在了自己的豪胸中，玉手轻抚起她那粉色的发丝，陶醉地嗅了嗅。

“我也很喜欢安塞尔哦～”

“所以，我们可以两情相悦地，来吧，我的胸部，很软很有弹性吧？你看你的小弟弟，可是高兴到血脉膨胀了呢～，好，就现在，把你之前的委屈和怒火，狠狠地用它插入我的身体，好好教训一下我吧～”

“唔唔——”

被埋在那对豪乳间的安塞尔说不出话来，他现在一点都不想顺着絮雨的心意，他轻轻摇了摇被迫埋在那对美乳间的脑袋，坚定地表明了自己的立场。

只是在絮雨那又香又软的娇躯的紧贴下，他下体那越发膨胀鲜红的巨龙，却是持了和他本人完全相反的意见。

“哎，你啊，要是像你的身体一样诚实就好了。算了，人家原本想让安塞尔酱好好享受一下我的身体的，现在的话，就让我来好好享受一下你的身体吧～”

柔软的巨乳很快离去了，取而代之的，则是絮雨那线条姣好的蛮腰与小腹，在眼前划过，最后，安塞尔的视野中，映现的是絮雨那对丰腴大腿间的娇嫩唇瓣，还没等他反应过来，那娇嫩的唇瓣，就朝他的嘴巴坐了下来，那格外挺翘浑圆的雪白翘臀自然也是一同落在了他的脸上。

“快点啊，用你小舌头，好好为我服务一下吧～，怎么样，被我这对极品的美臀坐在下面，你也一定很高兴吧？不听话的话……”

絮雨坐在安塞尔的脸上，又是慵懒地翘起那双丝袜美腿，玉手则随手从一旁的台子上取来了一把银白的手术刀，娴熟地紧握着，用那刀身不轻不重地，拍了拍安塞尔胯下那挺立的巨龙。

“可不要以为，我在骗人哦～”

安塞尔咬了咬牙，迟疑地、纠结着、缓缓地……张开了小嘴。

感受到身下忽得朝小穴喷涌得热气，絮雨自然知道，是安塞尔张开了嘴，但她可一点都不打算让他品尝自己的蜜穴，对于这种不听话的孩子，她决定要好好地欺负一下。

她忽得挺直美背，两手搓揉着自己胸前的美乳，低低地呻吟出声，下一瞬间，其胯下的蜜穴中，猛地探出一条男性的阴茎，不偏不倚地，直直地伸入了安塞尔半开的小嘴之中。

“啊啦，安塞尔的口交服务，可正是舒服呢～，人家很满意哦～”

絮雨得意地娇笑出声，她轻舞着柳腰，绝美的女体之上却带着一根与之完全不符的阴茎，在安塞尔蒙蔽的神色中，于她的小嘴中横冲直撞。

她的美腿微微地并起，安塞尔柔软滑腻的小舌与此刻的现状很快激起了她的欲望，她就这样在安塞尔的小嘴中，毫不犹豫地，射出了一大片白浊的液体，也很快地，让安塞尔原本微红的脸颊，变得一片煞白。

回复:

回复有点少……顶一下试试，有什么建议也可以说下，对这篇文的发展有些烦恼。

回复:

　　

“啊！”

医务室内的安塞尔猛地从昏睡中惊醒，他大睁着眼，大口喘息着，竭力吐出内心的恐惧。

“安塞尔先生，怎么了吗？”

他有些僵硬地偏过头，看到的是絮雨小姐带着关切神情的俏脸，衣着整洁，姿态优雅，美腿上的黑白丝袜上一尘不染，鼻尖也没有闻到那令他印象深刻的异味。

他的视线向下偏移，向着絮雨两腿之间的部位望去，透过材质极佳的裙摆，试图找什么。在记忆的最后，令他印象格外深刻的是，絮雨用跨下突然长出的阴茎动作十分野蛮地塞进了他的嘴里，现在想想他还是觉得后怕不已，脊背发凉。但此刻，她的下身平坦至极，完全看不出其中藏有巨龙的痕迹。

所以，我刚刚是……做梦了？做了那种……不知廉耻的梦……

“安塞尔先生？你的脸色，不太好呢，发生了什么吗？”见她并不作答，絮雨踩着高跟鞋缓步靠向了她，玉手轻轻抚上了她的额头，美眸中满是担忧。

安塞尔不好意思地偏开头，避开了那令他羞耻不已的眼神，他到底，是对这样善良的絮雨小姐，做了一个什么样的梦啊。

“那个，不好意思，我似乎……做了一个不太好的梦……”

他苦笑着低下头，也因此并未看到絮雨在这瞬间，变得放肆起来的露骨坏笑。

“是吗？一定是因为工作太过劳累了吧？安塞尔先生，还是早点回去休息吧！”絮雨的女声轻柔如水，温柔地安抚着安塞尔，但如果安塞尔抬头，就会看到那饶有兴致地欣赏着他的苦态，还不断用纤指玩弄着他的兔耳朵的坏女人絮雨了。

“啊……我、我还是早点回去休息吧。的确似乎是……状态有些不好。”

安塞尔愧疚不已地匆忙告退，医务室内仅留下满脸戏谑笑容的絮雨，安塞尔离开之后她自然也不需要再次伪装什么，黑白的两条美腿随意地重叠并拢，她翘着二郎腿坐上病榻，双手也是自然而然地好好揉捏了一番自己胸前的丰满乳球。

“不好意思，冒昧、打扰了。”

就在这时，医务室的大门忽得开启，絮雨匆忙地摆正坐姿，两条美腿紧紧地并拢侧摆，双手也是老老实实地收在小腹处，脸上的淫邪与戏谑更是一瞬间华为清冷与淡雅的知性气质，做出了完全之策的少年，深信没有人可以借此窥破他完全的伪装。

然而，在窥见来人的一瞬，这份自信便瞬间破碎了。

“循着久违的味道我还以为只是错觉，却意想不到地发现了了不得的东西呢。异世界的来客，不怀好意的邪魔？还是玩心大发的神明？打破空间是很稀有的能力，也像是名片一样，把你的身份清晰地展示给了我。”

“初次见面的话，姑且还是做一个自我介绍吧。你好，絮雨，我是莫斯提马。不过，称呼你为异世界旅客的话，我们之间的交流应该会更为便捷。”

深蓝的发丝如瀑般倾斜而下，粉饰了女子那如山水景观般浑然天成的美貌，她青蓝的眸子中辨不出一丝情绪，微微上扬的嘴角却又挂着一丝若有若无的笑意，似近若离又神秘莫测，与絮雨截然不同，宛如远离尘世、天外之人的绝美。

而她脑袋上漂浮的金色圆环身后则漂浮着破碎的片翼，这些事物象征着她的种族——拉特兰，如果用更简单易懂的方式说明的话，就是天使族。比良坂出云知道她，时之天使——莫斯提马，如果是她的话，就算是察觉到了他的身份，他也不会觉得奇怪。

但就算这样，他还是不打算坐以待毙！

“我听不懂你在说什么。”

絮雨微微歪过脑袋，食指轻点着脸颊，一副困惑不已的可爱姿态。

“唔，那可真是……”莫斯提马脸上的笑容不减，扬起白玉似的纤手，“有点无趣～”

“啪嗒！”

她中指与拇指交错而过，发出一道清脆的响声，而这记响指打响的瞬间，絮雨的身前猛地凭空炸开了一道蓝色的弧光！

“啊——”

轰然炸裂的弧光一瞬间化作侵袭絮雨全力的巨力，将其压倒在床上动弹不得。絮雨痛苦地呻吟着，对此，莫斯提马玉手微扬，紧接着蓝色的弧光便笼罩了整个医务室。

“嗯，声音已经隔离完毕，这样的话，你叫得再大声也没有用了。”

莫斯提马微笑着慢慢踱步走来，白洁纤细的美足轻盈地踏步向前。

“好了，占据她人身体的游戏，玩到现在也该尽兴了不是吗？乖乖地把絮雨变回原样，然后回到你自己的世界吧！无论你是来自哪里，我对你没什么兴趣，也没有取你性命的想法。”

絮雨连忙松口，一双美眸立刻含起了水雾，可怜兮兮地看着莫斯提马求饶道：“我、我知道了！我不装了，你先放开我，我、我把絮雨变回去！”

“我可不是安塞尔，不吃这套的呢。”莫斯提马无奈地挠了挠脸颊，她侧身坐到离絮雨不远不近的一旁，玉手又是一扬，伴随着一记清脆的响声，原本环绕着絮雨的重压随即消散。

“好了，满足你了，劝你最好不要动歪脑筋，你知道时间回溯吗？我的话，稍稍地、可以做到一点哦！”

她俏皮地朝他单闭起了右眼，看似慵懒地翘起美腿，一边又似是不经意地用眼角的余光审视着絮雨，就算姿态悠然，但絮雨知道，莫斯提马根本没有放松警惕，她就是这种很难搞的类型。

但偏偏……又很容易激起少年的征服欲。

喜欢，无论是安塞尔、絮雨、还是莫斯提马……他都很喜欢。就算是被莫斯提马这样欺负了，他也完全不觉得生气，甚至还有闲心去打量一下莫斯提马那两条玲珑有致、格外纤细笔直的美腿。

“只要把絮雨变回原样，你、你就会放过我，对吧？不、不会骗我吧？”

絮雨露出一幅楚楚可怜的姿态，弱弱地向莫斯提马确认道。

“是这样没错，不过啊……”莫斯提马挑了挑眉，一把捏起了絮雨软糯的脸颊用力拉扯着，“你这样子，可不太讨人喜欢！我说了，不要耍花招！”

“痛、呜呜……我知道啦，我不敢了……”

淡淡的光痕在絮雨身上浮现，从她的脖颈处一直衍生到那整个娇嫩的背部，然后从那光痕之中探出了一只小小的，牛奶般白洁的小手。

紧接着，絮雨的脸颊垂落，像是没了气的气球一样耷拉在胸口，与之同时，一张稚嫩可人的脸颊从光痕中探出，莫斯提马诧异地眨了眨眼，因为看起来那个少年，不过是十二三岁的样子，还是一个小孩子。

他的身体依次从絮雨背部的光痕中探出，很快露出了全貌，从外表上看似乎只是一个小孩子，脸上还写着对莫斯提马的惶恐，动作都因她视线的变换，而变得迟钝了起来，而絮雨的身体也像是失去了填充物一样，慢慢地塌陷了下去，就像是一件衣服一样，堆叠在床榻上。

“居然是小孩子，还是说，只是看起来是这样呢？”莫斯提马拿起絮雨的皮物轻轻掂量了一下，纤眉微皱着仔细查看着，又对着一旁看起来十分拘禁的出云淡淡道，“不要那么紧张的看着我，我可不会吃了你。”

“这个东西。”

她拿起絮雨的皮物，在少年面前晃了晃，嘴角笑意稍浓，“温柔”道：“可以变回来的，对吧？”

“嗯嗯！”

少年连忙用力地连连点头，乖巧得不行。

“嗯，很好。比起熊孩子，我还是更喜欢乖孩子，把絮雨变回原样，你就可以乖乖地回你自己的世界去了。对你做出的这些我也不打算深究，而你嘛，应该也不会再过来惹事生非了吧？”

莫斯提马抿唇一笑，她将皮物递给少年，示意他将其恢复原状。

出云的手接触到了絮雨皮物，以及，正拿着絮雨皮物的莫斯提马，他隐去嘴角的奸笑，暗暗地发动能力，他的手中浮现出一把银褐色的短刃，刀身闪烁着异彩，他一脚踏地，身形就近飞向了莫斯提马。

“嗯？”

莫斯提马反应极快地侧身避开，少年的右手又是疾速翻转，对着她的脸颊一划。

“嘶！”

莫斯提马仰头她确信着自己完美地避开了刀锋，刀刃近在咫尺的斩过，却又相隔着绝无可能跨越的距离。

“哼。”

身形在半空一退，她微微上扬嘴角，映现着少年身影的青蓝色眸子中闪过一道诡异的光。

“就算躲过也不行哦！莫斯提马姐姐，你的身体……我就收下咯！”

少年却是兴奋了起来，皮之刃的周身忽得斩出一道浅浅的风刃，撕裂了莫斯提马脸颊的嫩肉，却又不见血痕。

“砰！”

少年落地的一瞬卸力翻滚，安稳地蹲坐在地，他回过头，原本从容地微笑着的莫斯提马却正紧蹩着眉，不敢置信地轻抚着脸颊上的划痕。

“这是、什么力量？我的身体……”

她被划过的脸颊部分微微的陷落，朝内塌陷，并且以肉眼可见的速度快速扩散，预计不超过十秒，她恐怕就会变成与地上的絮雨一摸一样的状态！

“哼哼！没用的、没用的！”

比良坂出云双手叉腰，自信地靠向了原本畏惧不已的莫斯提马，惬意地紧抱住了那光滑细长的雪白美腿，她用脸颊磨蹭着那个光洁的触感，完全不担心莫斯提马的反应，他知道，莫斯提马现在恐怕就连说话的力气都没有了。

倒不如说，现在她的大腿居然都可以保持满盈的状态，也真是相当厉害了。但没有人可以拒绝皮之刃的力量！

两秒、五秒、十秒……

然后，少年感到了一丝不妙，直到此刻，他紧抱着的这根美腿，似乎仍然……没有任何变化？

“真是个小色鬼，你就这么喜欢我的腿吗？”

莫斯提马挑着眉弯下腰，伸出玉指夹住了那个紧抱自己大腿的少年的耳朵用力一扯，拉得那张小脸险些变形。

“啊！好痛！为、为什么，没有用！”

“我已经说了吧，我可要时间回溯的吧？嗯，现在，要怎么处理你这个混蛋比较好呢？”莫斯提马的脸上少见的露出了气恼的神情，刚刚若不是她即时发动了源石技艺，现在恐怕就真的变成了一张皮任这家伙摆布了。

“不要、不要！对不起！我知道错了，我不敢了！”出云连忙求饶。

莫斯提马不满地瞪了他一眼，温柔地微笑道：“你最好乖乖听话，不然，你可能就要和你自己的脑袋说再见了。”

出云郁闷地拿起絮雨的皮物，老老实实地开始复原了起来，他没想到莫斯提马的能力居然离谱到了这种程度，通过时间回溯甚至无效化了他的力量。

他的意识伴随着力量深入絮雨的皮物之中，皮物在她的掌间慢慢鼓起，然后，他似乎感到自己、多了一份触感。

嗯，这是？

他一愣，很快意识到这份多出来的触感的由来，絮雨缓缓的恢复原状，于此同时，他感到自己似乎又有了一双眼睛，一只鼻子，一双耳朵——一具身体！

恢复了的絮雨皮物，居然是他可以被他意识控制！他可以感觉到，只要自己收回意识，就是絮雨原本的意识了，按照他原本的想法，本来就是要把身体还给絮雨的，但如果是现在的话，他觉得，可能还需要暂时借用一下絮雨的身体。

“我、我……发生了什么事情？”

宝石般瑰丽的美眸睁开，雾紫色长发的美人缓缓睁开眼，那纤细高挑的酮体挺立在医务室内，精致的脸孔上流露出迷惑的神采，茫然地打量看着周遭。

“啊、我、我的衣服怎么……啊！！！”

察觉到自己此刻完全裸露的状态时，絮雨当即用两手遮住了自己的私密处与胸部，失声尖叫了起来。

“额……”

饱受噪音侵袭的莫斯提马无奈地叹息一声，她一把将出云拉到身边，单手捂住了他的双眼，同时自己也背过身去，“絮雨小姐，请先冷静下来，发生了什么我会和你说的，你先穿上衣服。”

哼哼，遮我的眼睛有什么用。被遮住双眼的出云嘴角上翘，借由絮雨的双眸旁若无人地打量着自己性感的身姿，脸上的惊慌此刻自然也荡然无存。

两只莹白的玉手托起丰满的乳球，随意揉捏了一番之后，她玉手一扬，皮之刃无声地在其掌心显现，然后是出云背在身后的小手中，同样有一把刀刃显现。

“哎嘿！划一下莫斯提马姐姐的大腿！”

少年手指微动，便就近又在莫斯提马的大腿上留了一记划痕，莫斯提马抽了抽嘴角，抬手狠狠地给了他脑袋一下，源石技艺能量瞬间环绕全身，他自身的时间缓缓回溯，原本的裂痕渐渐消逝。

“你这在故意惹我生气对吧？看起来，必须要满足你一下了呢！”她的嘴角依旧挂着浅浅的笑容，瞳孔中杀意一闪而过，但下一瞬间，她感到自己的脊背一凉，身体竟然有跌倒的趋势，体力仿佛被抽离似的，从背部的某一道豁口流逝。

她身体无力地跌下，莫斯提马没有余力连续使用两次时间回溯，软糯的身躯和少年压在了一起，她转了转眸子，眼看着自己的身体渐渐皮化，最终将视线移到身旁少年的脸上，他带着得意与奸诈的笑容，瞳孔中倒映着的一位持刀的女子。

透过他的瞳孔，莫斯提马看到了自己背后带着与其完全一致笑容，手持皮刃的“絮雨”。

居然、是这样……我那么轻易的就……

“你的身体，我得到咯～莫斯提马姐姐～”

少年轻快地诉说着的同时捧起了她的脸颊，对着她嘴唇轻轻一吻，而这——便是莫斯提马意识的最后。

“吓死了，刚刚被那样瞪着，还以为真的要死了。”

少年心有余悸地紧抱住莫斯提马的皮物，他的眼神微微闪动了些许，下一刻，她身旁的絮雨心情极好地轻哼起小曲，俯身将少年揽入怀中，用雪白的美乳轻轻磨蹭着她的小脸，温柔地抚摸着他的小脑袋。

“干得真棒哦，出云，我来帮你穿上她吧～”

借由絮雨莹莹的女声夸耀着自己，少年放松意识任由身体平躺在絮雨怀里，意识转换至絮雨的身体里。任由着这具娇躯被凉风沐浴可不好，絮雨这样想着，娴熟地拿起自己的衣裙又一次换上。

紫色碎发的甜甜地微笑着，利用着自己医疗手术的知识娴熟地用皮刃撕开了莫斯提马背后的口子，很轻松地就将少年小小的身体塞进了莫斯提马那具苗条纤细的女体里面，她控制着里面的自己晃了晃小腿，让他的双腿与莫斯提马的双腿融合。

下一瞬间，崭新的触感传递至他的大脑，他试着动了动脚趾，原本属于莫斯提马的珠圆玉润的小脚趾便轻轻地晃动了起来，接着是双手，凝脂般修长无暇的玉手抬起，纤细的腰肢鼓起恢复圆润的形状，最后塌陷的头部中浮动的异物终于找准了位置，那倾国倾城的绝美脸孔又一次缓缓恢复，青蓝色的眸子慢慢睁开，原本的神秘与恬静依在，却又多了几分的玩味与戏谑。

新生的时之天使，莫斯提马，苏醒了。

“啊～，这就是小莫的力量嘛！嘿嘿，正好，絮雨也在的话，我想可以稍微玩一下啦。”

白洁的大腿扫过床榻，盈盈一握的纤腰笔直地立起，她漫不经心地拨弄着耳边的蓝色垂发，随后慵懒地伸展起莲藕般粉白的玉臂，絮雨从她的身后为她裹上束胸，胸前松软的糯米团子紧束地勾出姣好的弧度，再在其上盖上一层白色的内衬，披上宽大的黑色外套，原装甚至还带着点点温热的内裤包裹住莫斯提马粉嫩的私密处，纤细诱人的美腿套上短短的热裤，那惹火勾人的大白腿完全显露在外。

踏着黑色的短靴站起，莫斯提马悠悠地抬起手腕，造型奇特的法杖至虚空中显现。她满意地打量着自己的造型，嘴角挂起莫斯提马那标志性的浅笑，随后“啪”地打了一个响指。

絮雨应声倒下，不偏不倚地躺上了软塌，莫斯提马忍不住嘴角涌出几丝窃笑，随后还是重振神色，留下了淡淡的微笑，坐在了絮雨身旁，轻轻地推了推她。

“醒醒、絮雨小姐？”

絮雨无声地睁开眼，眼中没有茫然，反而带着莫斯提马意料之外的清明，她审视着莫斯提马一阵，随后忽然道：“你是、之前占据我身体的，那个孩子是吗？”

“看起来，不仅仅是我得到了絮雨你的记忆呢！你也得到了我的吗？”

莫斯提马有些小雀跃地牵起了絮雨的手，甜滋滋地笑着道：“那絮雨也一定知道，我超喜欢絮雨你的哦，我可以帮你做一张储存记忆的人皮，然后、然后……”

莫斯提马羞涩地构思着话语，像是怀春少女似地满脸绯红，最终艰难地开口了：“做我的……恋人……可以吗？”

絮雨一愣，紧跟着双颊通红，清冷的气质远去，深紫色的瞳孔游离不定，她下意识地揉捏着衣角，斟酌着自己的回复。

“我、不行的……我们才初次见面，怎么可能答应你……”

“啊，好，那就到这里结束。”

莫斯提马面无表情地伸出手示意暂停，絮雨的动作跟着停滞，不仅如此心跳、血液流动……其存在所包括的一切完全停滞，无形的源石记忆封锁住了絮雨的一切。

“时间、回转。”

她又“啪”地打了一个响指，絮雨原本羞涩的表情缓缓退去，睁开的双眼又一次紧紧闭起，她的时间被倒退至了莫斯提马表白前，她苏醒之前了。

絮语再一次无声地睁开眼，眼中没有依然茫然，她审视着莫斯提马一阵，沉吟了一阵后道：“你是、之前占据我身体的，那个孩子是吗？”

该怎么回答呢，直球好像不行。对了，那就试着强硬看看？

“你在说什么，装傻可不好呢，那个孩子……”

莫斯提马跨坐上了絮雨的腰肢，两手按住絮雨的双手，让她无法动弹，笑盈盈道：“不就是你吗？啊，装傻是吗？真不乖呢！”

“不、等下！你、停下！”

絮雨扭了扭手腕，却完全无法从莫斯提马的手上挣脱，那本就白皙的脸颊越发煞白了起来，她连连摇着头，不断的挣扎着最终迎来了莫斯提马的俯身。

洋溢着愉快笑容的莫斯提马将脸颊凑近了絮雨，躁动不堪的樱唇被莫斯提马的唇舌塞堵住，二人的四条美腿相互紧紧地压在一起，两具婀娜的娇躯紧紧地贴合在一处，絮雨胸前圆润丰硕的美乳被挤压成半圆，呼吸着莫斯提马的甘甜唾液，絮雨的脸颊绯红，被迫迎合着莫斯提马的动作。

“唔～不要……”

她的香舌宛如一条灵蛇般在她的小嘴中肆意流窜，呼吸与身躯都紧密相连在了一起，絮雨不甘地发出娇哼，莫斯提马双手紧环住她的脖颈，陶醉地深吻着絮雨，四肢像是蟒蛇一般缠绕住了絮雨的身躯，胸前形状极佳的美乳磨蹭着絮雨的巨乳。

那灵活的两只玉手流窜作案，从絮雨的脖颈处快速下滑，划过那深邃柔弱的双峰，滑向那细腻纤细的腰肢，玉指一拉一扯便卸去了絮雨的衣裙，身姿娴熟地微微扭动着，便将絮雨的衣裙退至了脚踝，仅留下紧身的内衣以及那黑白两色的性感丝袜。

她双手撑着床榻，终于结束了漫长的深吻，莫斯提马的香舌舔食着唇角的甘甜，温柔地望着身下的少女，玉手轻柔地抚摸着絮雨那因过度羞涩，而满脸发烫、娇嫩如花的俏脸。

“你不是……莫斯提马小姐……”

她艰难而诱人地喘息着，胸前的玉兔随着剧烈地起伏，显出魅惑的弧度。莫斯提马精致的脸孔上浮现出邪魅的笑容，随手解开絮雨的抹胸，一手托起絮雨的一只雪乳，她那小巧的玉手甚至都无法紧紧地握住了堪比蜜瓜的硕大美乳，玉指深陷那棉花般的触感之中，肆意地把玩揉捏了起来。

“恭喜你答对了，那么，我就奖励絮雨你，和我舒服地、做一次如何？”

她又一次伏下身子，轻巧地抬起那张红艳的小脸，伸出一只玉臂把她拥入怀中，紧紧地、亲密地搂在怀里，一贯神秘而莫测地眼孔中映现着前所未有的柔和与温润。

“我会很温柔的，和我做一次，好不好呀～”

她紧紧地抱着絮雨的上半身，一双大腿紧紧地夹着她的丝袜美腿，彼此间甚至能够感知到对话呼出的热气。絮雨那清冷柔美的脸庞此刻近在咫尺，美眸中满是娇柔与媚意，看着她兴奋不已。甚至就像当即让自己的小弟弟从莫斯提马的小妹妹中破土而出，好好地滋润一下自己最喜欢的絮雨。

絮雨轻轻摇了摇头，她捧起了莫斯提马的脸颊，柔声述说道：“不行、不行的……刚刚那样，你也可以……满足了吧？就先这样，好吗？听听我的话，可以吗？”

她也发现了，面前这一位绝不是莫斯提马本人，而是不知道怎么占有了这具身躯的那个孩子，她虽说共享了这个孩子的一部分记忆，潜意识中对他有一种朦胧的亲切感，甚至觉得彼此间有一种血缘上的联系，她也明白这孩子到底有多喜欢自己。

所以，就算被做了这些事，她也不知为何，很难生出气来，但如果要继续做下去，她也肯定是会拒绝的。

“乖一点好吗？把莫斯提马小姐的身体还给她，好不好。”

她像是哄着自己的弟弟一样，一边温柔地摸着莫斯提马的脑袋，一边柔声劝说着。

“……”莫斯提马撇了撇嘴，半闭起一只眼睛道：“还给她之后，你会让我上一次吗？”

絮雨尚有余红的俏脸摆出正色，煞有介事地震声道：“你、你……你不要想着这种事情啊！你还是一个小孩子，你是、你是……不能做这种事情的！而且、这是只有情侣之间才能做的！”

意识到絮雨把自己完全当成了一个小孩子的比良坂出云翻了翻白眼，但她很快又有了注意，她堆起笑容，用商量的语气，甜甜道：那、如果我只是把我的那个东西，拿出来，在絮雨姐姐那边蹭一下不进去，可以吗？”

“额……这、这当然不行了！”

絮雨连忙摇头。

“唉，讨厌！人家讨厌絮雨姐姐，人家明明已经退了一步，没有去想要上姐姐了，姐姐却连这个都不愿意！哼！我决定了，我不要把莫斯提马变回去了，我就是莫斯提马！哼！”

莫斯提马闻言立刻撅起了小嘴，她不满地拉了拉眼皮，朝絮雨做了鬼脸，装作一副气恼的样子。

“唉！你、你不要这样子呀！呜……”

絮雨思想挣扎了一会儿，最终还是轻轻叹了口气，她主动抱起了莫斯提马的身子，脸颊侧仰向一边，无奈地摆出了一副任人宰割的样子。

“我答应你就是了！但你也要答应我，绝对、绝对不能越界！不然、不然我这辈子，都会讨厌你，不给你好脸色看的！”

她有些不放心地再三嘱咐道。

听到这话的莫斯提马立刻又笑靥如花了起来，她舔了舔红唇隐去了嘴角的玩味，用着莫斯提马精致的容颜，装作一副温柔可人的乖孩子样。

“放心好了，絮雨姐姐也知道，我最喜欢絮雨姐姐了，一定不会不听你的话的！”

絮雨没什么表情地撇了她一眼，默默地移开视线，幽怨地轻声道：“明明根本就没有听过我的话……”

莫斯提马装作没听到地脱下热裤，两手在粉嫩修长的美腿间扣弄了起来，莫斯提马的私密处娇嫩而紧致，她呻吟着将指尖探入，身子更是在絮雨怀里扭捏了起来。

“你、你不要这样子啊……”

絮雨难为情地遮住双眸，莫斯提马这幅不知羞耻的模样，她实在是看不下去了，但话又说出了口，她也没法多说些什么，值得捂住自己的眼睛，眼不见为净了。

“啊，出来了，人家的大宝贝～”

另一边的莫斯提马则已经从蜜穴中扣弄出了一个猩红硕大的巨龙，她两只小手抚摸着那根膨胀至极致的阴茎，神色间的魅惑加剧，举止动作间自有一股魔性，宛如堕入深渊的堕天使一般。

“那么，絮雨姐姐，人家要开动咯！”

她轻轻地扯起絮雨的一条水嫩的美腿，将那隐藏在美腿间的粉嫩暴露在外，随即纤腰一挺，巨龙直挺挺地摩擦着那娇嫩的花瓣，玉手则把玩着絮雨那条柔美纤滑的长腿，饶有兴致地打量着絮雨高昂起地下颚与那强忍着什么一样的别扭表情。

“你、你说过，不会进去的……”

莫斯提马嘴角上扬出坏笑，修长的指尖拨弄着絮雨的小穴，“嗯嗯，我当然说过啦，絮雨姐姐，你不答应的话，我当然不会做这种事啦，不过，也差不多该到极限了吧？刚刚的深吻，还有搓揉，现在的话……啊啦，你看，有水出来了哦～”

“不准再说了！总之，这样，就好了吧！快点把莫斯提马小姐的身体……”

莫斯提马神秘一笑，她的中食二指轻轻地捏起，似有深意道：“啊，当然是结束了，如果絮雨姐姐你，还能记得我的话的话。”

“啪嗒！”

下一瞬间，莫斯提马打了个响指，仅仅是絮雨精神与意识这两方面的时间，回溯至了最初。而她的身体，仍旧保持了这，几欲迸发的状态。

絮雨双眼无神地躺在床榻上，莫斯提马摆弄着她的四肢，将那两条长腿好好地并拢放好，只是在那大腿的软肉塞入了自己滚烫的巨龙，她躺在呆呆的絮雨的臂弯中，用她的手臂环抱住自己，然后又一次打了一个响指。

絮雨迷迷糊糊地睁开眼，但眼眸中却不复之前的清明，她感到自己的身体滚烫，下意识地就紧抱住了近在咫尺的那具莫斯提马清凉柔弱的身体，随后，才猛然意识到，在自己的双腿，似乎有某根粗大的棍状物紧紧地抵着她的蜜穴。

她下意识地轻轻用自己的两条长腿蹭了蹭那根东西，清冷淡雅的神色中，迷离情欲之色一闪而过。

“好热，身体好热，好像，有什么东西，想要从我的身体里……出去……”

她紧抱住怀里的清凉，低声喃喃着，丧失了记忆的她不知道这份躁动的源泉，只觉得怀里蓝色短发的天使前所未有的魅惑迷人，甚至有一种，想要伸出舌头舔舐她的冲动。

“要做吗？絮雨，让身体变得舒服起来的方法，我知道哦。让我把那个你所渴求的东西，插进身体的话，就会很舒服哦～”

莫斯提马任由着絮雨紧抱着自己，她大腿间那鼓涨至鲜红的龟头甚至开始向外流出乳白色的精液，她优雅地浅笑着，她的樱唇微张，朝着絮雨的脸颊吐出丝丝诱人的热气，用磁性魅惑的女声像是恶魔似地蛊惑着絮雨。

“想要吗？絮雨，我会满足你的。只要你说……想要，我就满足你。”

“你是？”

絮雨困惑地歪了歪脸颊，美眸中染上了蒙蒙的雾气，努力地用自己生锈似地大脑回忆着面前的人的身份。那惹人怜爱的样子，更是令莫斯提马性欲高涨。

“我是谁不重要哦，重要的是，你在渴求这个对吧？”

她一手扶住自己胯下的巨龙，水蛇般的细腰一扭，那巨龙的龟头轻轻柔柔地破开絮雨的花瓣，深入了些许，仅仅如此，絮雨便脸色涨红，不住地娇声呻吟了起来。

“啊～，啊～……”

“不要、不要进去……”

她下意识更加变本加厉地抱紧了罪魁祸首莫斯提马的娇躯，美眸含水，雪言染上娇媚的映红，如出水芙蓉般地轻轻哀求着。

“是不舒服吗？”

莫斯提马歪了歪脑袋，装作一副困惑的样子。

“不……但是……”

絮雨轻轻摇了摇头，她不知道该怎么说，而且她虽然头脑不是很庆幸，但却隐隐地还是知道，面前这个蓝发女子，在故意装傻欺负她！她看着面前蓝发女子那懵懂无知的样子，心底没来由的升起一股怨恼，她张了张小嘴，对着女子那天鹅般的脖颈一口咬了下去。

但她被莫斯提马弄的浑身软弱无力，连咬也咬不下去，莫斯提马甚至以为她是在主动吻她的脖颈。

“我可以把这理解微同意吧？亲爱的，放心好了，我知道你是第一次，人家会很温柔的。痛了要说哦～”

会错意的她抿唇一笑，温柔地在回吻了絮雨那仿佛要滴出血一般通红的小脸，胯下的巨龙再也毫无顾忌，朝着蜜穴的深处缓步挺进。

娇柔的嫩芽紧密地挤压包裹着莫斯提马极度敏感的阴茎，每一次前进，那混杂着爱液的紧密按压都像是触电般地刺激着她的大脑，莫斯提马与絮雨两具高挑纤细的娇躯紧密地相连，四肢相互紧紧地环保，四条美腿交叠，甚至是小穴也紧密地叠在一起。

“啊、轻、轻一点，慢一点……啊，不要、不要再让进去啦……”

“不对哦，亲爱的，还没到最里面呢！还可以进去哦！”

莫斯提马坏笑着纠正了絮雨的呻吟，翘臀一挺一送，巨龙便直撞上了絮雨蜜穴的花蕾，她享受地发出呻吟，另一边的絮雨却是已经再也忍受不住，美脊绷得笔直，两眼失神地大喊出声，爱液更是如潮水般淌下。与此同时，一同达到高潮的莫斯提马，同样喷射出大量的白色液体甚至让絮雨扁平的腹部，都不由地鼓起了一小块。

“人家、要、要去了……”

“啊——”

有生以来第一次地陷入高潮的少女，随便便紧接着连抬手的力气都没有，软软地躺入莫斯提马的怀里，又一次沉沉地睡去了。

“啊啦，这就不行了呀。”莫斯提马又是轻轻吻了吻怀里絮雨的嘴唇，她也不急着将自己的巨龙收回，就那么维持着这个体位，仍由着巨龙继续留在絮雨的小穴内，惬意地闭上眼，抱紧了怀里的暖玉。

回复:

感觉看得人好少，我觉得已经够色了的说……回复多点的话，试着加快更新速度？假如之后有二十个人回复，明天更新两次吧。如果大家觉得这样不太好……就当我没说……

回复:

 </font>
虽然但是，莫斯提马其实神经方面的源石记忆，并不是真的掌握时间来着。不过写的真不戳 ...
同人作品嘛，老云玩家了。

回复:

 
主角的目的是什么呢？就只是这样玩玩乐乐吗</font>
来找二次元老婆

回复:

给大家来点图，先来本篇女主絮雨，也就是镇楼图，没抽到这是助战的。

回复:

安塞尔同志，不是长发，垂下的是兔子耳朵、性别男。

回复:

时之天使莫斯提马，明日方舟最强的三张卡之一，因为蓝色以及强力的卡牌属性，拥有忧郁蓝调的别称，在他们之上的只有那一位黄色的真神——异客。

回复:

然后是我本人练的一些六星角色，就只发一页好了，如果有喜欢的或者想要她出场的干员，各位也可以提出、我这边酌情处理剧情。
以及这是我的方舟号，有兴趣可以加我好友，还有几个好友位，希望线索帮我拉满，阿里嘎多。看伴娘是一位路过的红发萨卡兹少女，大招杀自己，医疗干员的好伙伴，需要八个奶妈才能支撑她持续战斗、所以人称史尔特尔奶奶。

回复:

 
www其实写得很好啦~楼主加油哦（顺带，大大的方舟是b服嘛ovo）</font>
我只玩官服……

回复:

 
那就很可惜了，我是b服</font>
可以看看文嘛，有什么喜欢的干员或者剧情，可以分享一下啥的，我是萌新作者，所以想要尽量考虑读者们的想法

回复:

　　

“我还真是，做了不得了的事情呢～”

莫斯提马向着陌生的天花板伸出左手，白皙欣长的玉手微张，随着她的意思舒展。她慵懒地微眯着美眸，细长水嫩的粉唇抿出一道浅笑，秀丽明媚的雪颜上几丝惬意涌现。

在她仰躺着的娇躯近旁，絮雨正沉沉地睡着，两只小手半搂着莫斯提马的柳腰，精致的俏脸依着她的臂弯，细长的睫毛有节奏的缓缓浮动，小嘴平缓地吐息着丝丝热气。

“絮雨，真可爱！”

她偏过头，望着那张迷人的小脸忍不住扬唇一笑，轻柔地拧过身子，玉手将耳边的碎发拨至脑后，轻轻落下地对着那张小脸落下樱唇，对着那柔韧细腻的小脸便是轻轻一吻。

“唔！”

絮雨的纤眉微动，娇躯在莫斯提马的臂弯里蹭了蹭，她动了动琼鼻，挺翘茂密的睫毛轻颤，缓缓睁开了眸子，尚带着些许茫然的眸子直勾勾地盯着莫斯提马。

“你、你是……”

絮雨渐渐想起了之前发生的事情，那白雪般的俏脸立刻染上丝丝鲜红，清冷淡雅的神色也立刻扭曲了起来，她两条纤眉紧拧在一起，小嘴微撅着，幽怨地看着莫斯提马。

“你骗我。”

莫斯提马无辜地眨了眨眸子，装出一副不解的样子道：“没有啊，我没有骗絮雨姐姐。”

“骗人！”

絮雨眉头拧得更紧，她撇了撇嘴，也不想与莫斯提马争辩，干脆地翻身把脸转向一边，却没想到身子翻转的瞬间，下体处忽得突兀地传来阵阵撕裂般地痛，疼得她五官都拧在了一起，不自觉地轻轻呻吟出声。

“好痛……嗯……”

她一手扶着自己的小腹，想着自己之前遭遇的事情，基本已经想到了这份痛的缘由了。肯定是这个用着莫斯提马身体，嘴上说着很听话，实则一点都不乖的小孩子，在刚刚做的时候，在她身上留下的痕迹。

让她没想到的是，紧接着，便是一只带着余温的小手一路摸下了来，隔着她的手掌同样轻抚着她的私密处，一边还把她身子往自己怀里带。

“第一次很幸苦呢，不过没关系，我会帮絮雨姐姐恢复的哦！就连那层膜也可以补回来的哦～”

她身后的莫斯提马正一脸温柔地笑着，她从背后紧搂着她，另一只手还非常不检点地轻抚在她的胸口，絮雨的小脸皱成一团，她本就很痛了，罪魁祸首却还这样，她刚想生气，谁知下一秒，她只感到一阵无形的能量涌入四肢，那原本刻骨铭心地痛苦忽地全部消逝不见了。

“现在不痛了吧？我已经帮你把身体的时间回溯到我们没做之前了，哼哼，莫斯提马小姐的能力正好用呢！”

莫斯提马得意洋洋地将絮雨又一次完全抱在怀里，下颚顶着她的香肩，双臂搂着那纤腰，两条长腿也是如八爪鱼般地紧缠着絮雨的美腿，又开始用软糯的声线朝絮雨撒着娇，“絮雨姐姐不要生我的气好不好，人家知道错了，以后不会这样做啦～，只是、只是……絮雨姐姐实在太漂亮了，我才实在没忍住嘛，对不起嘛！”

漂亮、喜欢什么的……明明只是一个小孩子。絮雨刚想把这话脱口而出，却猛得回忆起之前莫斯提马和自己做爱时那熟练的动作与吻技，她猛地意识到，对方居然可以夺取莫斯提马和自己的身体，那那个小孩子的样子，也很可能是他的伪装！

他装作一副无辜懵懂的样子，然后夺取了自己的身体，欺负了安塞尔之后，又把莫斯提马也变成了皮，更甚至是穿上了莫斯提马的皮，上了自己！这样决断还有行动力，絮雨一点都不相信这是一个小孩子，她想，或许自己受到记忆融合的印象，把他当成小孩子，也是这个家伙计划的一部分！

“先把手拿开，再说自己是小孩子吧。”

絮雨不满地扯开莫斯提马按在自己胸部的双手，她艰难地在莫斯提马怀里翻了个身，面对着莫斯提马的那张无辜的小脸冷声质问道：“你到底有什么目的？”

“那个、那个……”莫斯提马尴尬地仰头望天，不知从哪里掏出来了一张絮雨的皮物，又舔着脸，一副献宝的样子，满脸笑容地娇声道：“絮雨姐姐想要一直保存记忆对不对！我可以帮你唉，你看，这张皮，是絮雨姐姐你的皮哦！只要好好保存起来，之后无论谁穿上她，都可以得到絮雨姐姐的记忆哦！你看、这个、这个……”

“唉？”

絮雨微微一愣，犹豫地接过皮物，她看了看莫斯提马又看了看皮物，狐疑地望着莫斯提马。

“你有什么目的？”她又一次重复了那个问题，只是这一次，原本的警惕与冰冷，化作了困惑与不解。

在她困惑的眸光中，莫斯提马轻轻地握住絮雨的小手，她用含情脉脉的眼神凝视着絮雨的眸子，樱粉的红唇翘起，勾出一丝动人心魄的浅笑。

絮雨心头一动，不知怎么地就下意识偏开了眸子。

“我会负责的，絮雨……我喜欢你啊，我真的很喜欢你的～”

莫斯提马把那只小手捧上了自己的脸颊，轻轻地蹭了蹭，又柔声道。

“不、不要再说了。很奇怪……你、你是不是对我做了什么？我感觉，心跳的好快……”

絮雨努力地回避着莫斯提马的视线，小手也不断挣扎着试图逃离莫斯提马的双手，却被变本加厉地紧紧地抓住了，然后下一秒，莫斯提马又分出了一只手，缓慢而强硬地将她的脸扳了回来，认真地看着她深情道：“我喜欢你。”

“我……”

絮雨的小嘴张了又合，似是想要说些什么，却又在这一瞬很难说出口，她垂下眸子，紫色的眸子动了又动。

思绪挣扎了很久，最终，她鬼使神差地伏下身子，轻轻地，将小脑袋埋入了莫斯提马贫瘠的胸口，头部幅度极其轻微地，慢慢点了点头。

“唉？”

莫斯提马眨了眨眸子，一时没有反映出絮雨在做什么，下一瞬间……

“啊，太好啦！”

莫斯提马立刻浮现出孩子一般的兴奋神色，脸上的红晕几乎都蔓上了耳根，她立刻嗲着调子，柔声呼唤着絮雨，“老婆～”

絮雨依旧把脸颊埋在了莫斯提马胸口，闷闷道：“别、别叫我老婆！然后，你答应过我，会听我的，对吧？我、我们居然、已经……是恋人的话，你不准再骗我了！”

“嗯嗯，老婆大人是最重要的，说什么我都会听的！我会把莫斯提马的皮换回去的，你放心好啦！老婆！”

“都说了，不要叫我老婆！很、很奇怪的……”

……

“你、不要做什么奇怪的事情啊！总觉得你不怀好意。”

“怎么会，不要总是这样带着刻板印象看我嘛，我很听絮雨你的话的，我把莫斯提马的身体变回来，就回来找你哦～”

已经穿好了一身衣裙的絮雨淑女地并拢双腿，同样穿好热裤外套的莫斯提马随意地坐在她的大腿上，像是个孩子似地在她怀里亲昵地磨蹭着。

“啊，那你快去快回，不要做奇怪的事情，你答应我的哦！”

望着那双不似又趁机抚上自己饱满双峰，按耐不住的小手，絮雨脸色微红地叹息一声，她索性抓住了莫斯提马那不安分的两只手，正色地叮嘱道：“听到没有？嗯？”

“絮雨的手、好软、好白……”莫斯提马犯着花痴，身子像是要和絮雨融为一体般紧贴着她。

“咿！听我说话啊！”

絮雨的小手颤了颤，她忍住了甩开了莫斯提马手的欲望，不满地瞪了她一眼。

莫斯提马拍着自己软软的酥胸向絮雨保证道：“我知道嘛！我听到了，我会乖乖听话的！放心好了！”

絮雨淡淡地望着她，眼角忍不住抽了抽，默默地抬手把莫斯提马放在自己胸脯前的小手拿了下去，语气略重道：“不要乱摸人家。”

“唉，可这是我现在自己的身体……”

“不准。”

“……唔，我知道了。”

与絮雨简单地告别之后，莫斯提马迈着谢意的步子走出医务室，原本为了讨好絮雨而堆笑的俏脸，也恢复了一贯的令人分不出喜怒哀乐的浅笑，她侧眸看了看窗边映出的倒影，深蓝色短发的绝美少女，正带着神秘的浅笑闲庭信步，出了医务室，根本没人知道她不是莫斯提马。

“这不就可以好好地玩玩了嘛！虽说答应了絮雨，但不被知道的话就没关系了吧～用这具身体……嗯嗯，我就去好好地和能天使，亲密接触一下吧～”

莫斯提马嘴角的笑意微浓了些许，又在一瞬恢复原状，向着制造站走了过去。她自然有把身体还给莫斯提马的想法，只是在那之前，她还想享受一下这具身体。

游刃有余地朝着路过的干员、或者说是员工们打着招呼，深蓝色的浅发不时抚过铂金，眼角的余光也甚至能撇到些许被她的美丽身姿吸引的人们。

“咔嚓！”

机械式的大门开启，莫斯提马环视了制造站一圈，视线在最中间的酒红色短发的少女身上停下了，那短短的发丝稍稍的触及少女白净的脖颈，辨别不太出男女的平板身体套着企鹅物流的黑白外套，短裙凌乱地绑在身上，动作意外娴熟地在制造站内忙碌着。

只要一个人吗？能天使，哼哼……莫斯提马的嘴角愉悦地微微上扬。

“啊，莫斯提马……”

听到了大门开启的声响，能天使回眸，大大咧咧地朝她打了个招呼。

“是来找我的吗？”

莫斯提马朝她微微一笑，她迈着玉足缓步走到制造站的门前，“啪”地按下了关闭的开关。

“可以说是，也可以说不是，就像是现在的我，既是莫斯提马，也不是莫斯提马一样。”

机械式大门在轰鸣中缓缓闭合，能天使翻了翻白眼，尚没有意识到发生了什么的她，以及即将会发生什么的她，毫无危机感的转过身，继续忙活起了手上的工作。

“神神叨叨的，这种话题下班再来找我吧！”

“但我如果就要现在找呢？”

莫斯提马不知何时来到了能天使的身后，她的双手穿过能天使的腋下，抚上了能天使平平无奇的胸部，一边随意揉捏着，一边轻佻地评价道：“嗯，果然太小的话，摸起来也不会很舒服呢～还是更大，更软的比较好。”

“你！”

能天使脸上的羞怒了起来，但她很快强挤了“温和”的笑容，咬着牙一把钳住了莫斯提马的双手，动作极快地靠在莫斯提马的怀里完成转身的动作，并从外套中取出了她惯用的自动突击步枪，狠狠地怼在了莫斯提马的脸上。

她反过来将莫斯提马压上制造站的流水线旁，微笑道：“可以请你再说一遍吗？”

“唔……”

莫斯提马的额角流下一滴冷汗，表情也变得不自然了起来，刚刚如果能天使直接开枪，她恐怕已经死了。她没有想到能天使的动作反应会如此之快，果然面对罗德岛的六星干员时，还是需要保持基本的谨慎的。

“嗯？”

能天使仔细地盯着近在咫尺的这张写着慌乱的脸，原本熟悉的面孔，不知为何在此刻变得很是陌生。她困惑地眨着眼，奇怪道：“你真的是？莫斯提马？”

“嗯，太危险了！这个武器，要没收！”

莫斯提马却是自顾自地点了点头，她“啪”地打了个响指，下一瞬间，能天使只觉得眼前一花，原本紧握在手里的武器，一下子消失不见了！

“居然用源石技艺！你好赖皮啊！”

能天使下意识地叫嚷着，然后她猛地察觉到了自己身体某处的异常，她缩起玲珑纤细的身子，不敢置信地抚向了自己两腿之间的部位，慌乱地望向身旁一如既往带着浅笑的莫斯提马。

“不、等下……你还做了什么？”

“啊啦，还做了什么呢？”

把玩着手里遥控器的莫斯提马不慌不忙地反问道，她单手挑起能天使的下巴，将那张小巧的苹果脸摆在眼前好好地欣赏了一番，最后忍不住在那唇上留下了一吻。

“唔啊！你、你不是莫斯提马！”

能天使一下子朝后扯开数步，接二连三地反常举动让她确信了这一点！

她紧张地凝视着面前这个不怀好意地浅笑着的莫斯提马，身子却被迫半蜷着，两腿紧紧地夹在一起，刚刚莫斯提马停滞住时间之后，能天使就发现了自己下体小穴内的异常，那里似乎被塞入了一个硬的、圆的、某种异物，而在看到莫斯提马手上的遥控器时，她觉得自己已经猜到了那个东西。

是跳蛋！那个家伙，居然在她下面塞了那个东西！

赢不了的，要快点求援！要想办法把消息发出去！能天使这么想着暗暗回过头，想要确认自己离大门的位置，但在下一瞬间，她回过的头，不轻不重地撞到了一张软软的东西，莫斯提马的笑脸突兀地出现在了她的眼前，而她的双唇不偏不倚地撞上了莫斯提马的嘴唇。

“混蛋！”

她连忙避开莫斯提马的嘴唇，身子却意外地失去了平衡，向后一头倒去，能天使要紧牙关，正想迎接一次疼痛时，身体落入了一个柔软的怀抱里。

她睁开眼，莫斯提马正一手揽着她的腰肢，一手抱着她的小腿，用公主抱的姿势把她抱在怀里，笑盈盈地看着她。

“别怕嘛！放轻松，就像你不会对我开枪一样，我也不会做会伤害到你的事情的，我只是因为太喜欢你，才借来莫斯提马的身体，想来和你玩一些游戏哦！只要你乖乖的，我不会很过分的。”

莫斯提马轻手轻脚地把能天使放在地上，两条美腿一跨便坐上了能天使的小蛮腰，两手不由分说地就开始解能天使的衣衫，能天使则全力环抱着自己，全力护住自己的外套。

“才不要！”

“真是不乖呢！你明明已经任我鱼肉了，再反抗也只能增加我的乐趣了，嘛，居然如此，我也就只能顺从阿能的心愿了。”

被阻止了的莫斯提马也不气恼，她依旧笑盈盈的向能天使展示了一下手里的遥控器，随后，毫不犹豫地按下了一档。

“不要！”能天使咬牙切齿地望了她一眼，自暴自弃地开始大喊了起来。“呜！救命！救～救命！”

只是呼救的尾音一下子变得荡漾了起来，原本强而有力地声音也变得娇柔了起来，她小嘴微张着不断喘息，两只手无力地撑着身子。

“再怎么喊都没用的哦！就算你叫破喉咙，也没人会来救你的啦！”

莫斯提马促狭一笑，这一次轻而易举地剥开了能天使的外套，脱掉了她的内衣与单薄的胸罩，下半身的裙装也不放过，最后仅剩下一条朦胧的黑丝裹在那两条修长雪白的美腿上，白嫩娇柔的身躯一览无遗。

“真可爱啊，能天使没有性经验吧，一档就受不了了，我就作为能天使的姐姐，好好教育你一下吧。你看哦，这样玩弄的话，很敏感吧！”

莫斯提马的玉手捏住能天使小小的乳晕，香嫩的小舌舔了舔红唇，便伏下身子，含住那似棉花般柔软的莹白，轻轻地用牙齿磨蹭着。

“呜呜，不要……”

能天使无力地抵抗着，脸上早已娇红一片，却连莫斯提马的脸都推不开，只能任由她在自己身上为所欲为。

“放心，不会真的弄疼你的。”

莫斯提马轻柔地抓住那乱舞的两只小手，一手护住能天使的后脑，一边搂着能天使的身子，将她压在身上，两具纤细雪白的女体紧紧地贴在一起，莫斯提马柔软粘稠的香舌，从她的微乳开始一点点地吻上，在她那精致的脖颈间接连种下了几个殷红的草莓，最后迷离的美眸扫向了那红润的樱唇。

“不准、咬我哦～不然，我就再开一档。”

莫斯提马优雅地将耳边的碎发理到脑后，那一动作在能天使的脑海中与真正的莫斯提马重叠，她愣了愣神，那双红唇便已经深深入了她的口腔，她白嫩的大腿紧紧地相互磨蹭着，小舌被着莫斯提马的香舌带动，不知不觉间便尽情地与她轻吻了起来，

唾液在舌间交互，温润的热气在口腔间交互，柔软细腻的双手在滚烫的娇躯上抚动，能天使双眸迷离地凝望着莫斯提马的脸颊，不知何时，双手已是主动紧紧抱住了她的腰肢，尽情地深吻着。

“哈、哈……终于、结束了！我快要憋死了！”

双唇分成晶莹的丝线，能天使喘息不已，怨念地望着莫斯提马。

“我都已经脱光了，你还穿的好好地，很不公平吧？”

莫斯提马一愣，随即微笑道：“嘛，好吧，居然阿能想我脱的话。”

她优雅地打了个响指，下一瞬间厚重的棉衣便已经被脱到了一边，能天使直勾勾地望着她那玲珑有致的雪白女体，胸前的那对玉兔更是尤为吸引她的视线，莫斯提马见状托起自己胸前相比能天使而言厚重的雪乳，冲着能天使嫣然一笑。

“还需要好好成长哦，阿能～”

“你、你也没比我大多少吧！”能天使翻了个白眼，又皱起眉奇怪道：“你之前说你，即是莫斯提马，又不是莫斯提马，到底是什么意思啊！你真的……”

“咿呀！”

莫斯提马不作声，她微笑着把跳蛋的档位提高了一档，随后转过身，扒开能天使白嫩纤细的大腿，纤指灵巧地钻入其中，沾水的娇嫩花瓣一层层剥开，取出了其中的跳蛋，随后又将脸颊埋了进去，灵巧的香舌朝着能天使娇嫩的蜜穴探了过去，同时自己的两条也夹住了能天使的脸蛋，形状姣好的臀部将自己蜜穴压在了能天使的脸上，两人以69的姿势紧紧地交合在一起。

“唔……”

能天使看着眼前的蜜穴咽了咽口水，她还犹豫着到底要不要配合莫斯提马的动作，莫斯提马香嫩却依旧滑入了她的蜜穴之中开始舔舐搅动了起来，那泥鳅似地爽滑触感一下子夺走了能天使的理智，她情不自禁地夹住大腿，小嘴微张着呻吟不断，她抱住莫斯提马圆润的两条美腿，正要含住那蜜穴，突然，其中唐突无比地射出了一条黝黑粗壮的巨龙，灌入了她口腔。

“呜呜……”

她瞪大了眼睛，努力要摆脱灌入自己口中的巨龙，身体却被莫斯提马的美腿紧紧地锁住，莫斯提马极具技巧性地扭动着腰肢，蜜穴间的巨龙跟着不断抽查，妖冶娇媚得如同魔女般邪笑不断。

“怎么样，人家的巨龙阿能喜欢吗？”

她的蛮腰反复地抬起压下，丰腴细长的美腿紧夹住阿能的脑袋让她无处可躲，一边又尽情舔舐着用香舌玩弄舔舐着阿能不断涌出爱液的小穴，玉指也在其中反复抽查。

“呜呜呜！”

阿能无力抵抗，只能任由着莫斯提马玩弄自己的身体。在被迫用嘴吞咽了那根巨龙之后，莫斯提马打了一个响指，下一瞬间，她就又被莫斯提马抵在了墙角，紧锁住了双臂，逼迫着她翘起自己的小屁股，莫斯提马则用她的翘臀擦拭着自己的巨龙，满脸愉悦地将巨龙深入了她蜜穴之中。

此刻的阿能已经完全理解了莫斯提马绝非本人的现实，但那一节节如潮水般高涨的快感，与娇柔滚烫的身体却是无力抵抗那巨物抽查带了的快感，此起彼伏的“啪啪”几乎没有间断，无力抵抗时间之力的能天使，几乎被各种姿势玩了一个遍。

那根巨龙从她身体的各处穿过，最后，莫斯提马压在能天使的身上，与之白璧无瑕的酮体完全不相符的巨龙则已经深入在阿能的早已被穿插得红肿的小穴里，莫斯提马亲吻着昏睡过去的能天使，最后尽兴地吻了吻她的红唇之后，打了一个响指——

——将一切恢复了原状。

回复:

希望持续更新，可以得到一些关注

回复:

能天使
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=41150&amp;aid=56867&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=41150&amp;aid=56868&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
可能是因为同人作品的原因吧？毕竟我没玩过就不知道评价什么。如果要说什么的话，我希望来点皮物配合变装 ...</font>
采纳了，后面考虑。

回复:

 
文笔还是很棒的，不过能不能来点别的剧情呢？这个男主不是自己ghs，就是在强迫别人ghs，一次还行，看多了就 ...</font>
后面会纯爱一点

回复:

 </font>
lz给个好友位呗，，有考虑写写这次的耀骑士吗
下个故事定了，多索雷斯，之后考虑一下。

回复:

 
给我安排一下黑姐姐或者泥岩</font>
先搞定多索雷斯吧！

回复:

 
多索雷斯是老陈吗，沃伦姆德也想加入呜呜</font>
沃伦姆德的剧情我没看啊

回复:

 </font>
官服的话，我的基建还蛮大的，欢迎你来我家玩
已加，大佬线索多一点啦

回复:

　　

莫斯提马睁开了眼，也许是其本身作为时之天使的特殊性，亦或是其源石技艺的特殊性，其中的缘由她本人也不是很明白，但她此刻确实恢复了意识，作为一件皮物。

她能看到，也能听到周遭的变化，此刻的她似乎正在罗德岛一处的女厕所，白洁的瓷砖与坐便器，透过那依稀可辨的光影，她甚至可以看清自己的状态，像是一件衣服般被随意地放在地上，不远处，某个作为罪魁祸首的少年似乎正兴奋着看着面前的空气，嘟囔着什么。

“唔，好感度系统，唔……原来如此，让这些角色对我产生感情，或者类似的情绪波动，就可以得到奖励啊！哇，嗯嗯，1230点！絮雨对我的好感度也好高啊！这样的话……看下可以买什么东西！”

居然真的会遇到这种事，莫斯提马试着眯了眯眼睛，就算耷拉在地上沦为一层皮物，这种程度的动作依然也能做到，顺带一提，在被脱下之后，之前被他穿着时的记忆，也就自然而然的全部获得了。甚至是……若非是莫斯提马亲眼看到了这个罪魁祸首的小鬼，她甚至会觉得那些事情，是她发自内心地，自己想去做的事情。

系统流啊……这个词语，很意外的，但莫斯提马对此并不是陌生。泰拉大陆上曾经流行过一阵子被称为系统流的奇幻小说，主要的剧情展开都是以主角得到了一个系统，完成了一系列任务后获得奖励，兑换积分，可以兑换各种奇怪的军火、乃至源石记忆，甚至是纯粹幻想的力量。

莫斯提马并不讨厌这种题材的小说，甚至某一阵子乐衷于此，但当他真的发现那种主角出现在自己身边，并开始肆意妄为的时候，那感觉可就不一样了。

幸好，即使在这种情况下，我还是能发动我的源石技艺。莫斯提马那湛蓝的美眸中闪过一丝华光，下一瞬间她自身的时间开始倒退，原本扁平的身体，也重新回归饱满，美中不足的是，那些衣物却是依旧散落在地，害得她只能在女厕所赤身裸体。

“啊！那就兑换这个！斯卡哈的身体！嘿嘿！这种长直发的强气性巨乳御姐，我最喜欢了！唔！需要十分钟，安全的地方吗？这里应该……”

正在小声嘟囔着的出云，也渐渐意识到了也许的不对，因为在这个本该无人的隔间，一团模糊的奇怪阴影笼罩住了他。

按道理来说这里只有我一个人啊……如果非要我找出第二个人的话……出云回想起那个蓝色长发的神秘女人，回想起她的能力，莫名地感到不寒而栗地抖了抖身子，他有些僵硬地抬起头，顿时视野中浮现了那蓝发女子浅笑着的俏脸。

只是那亲切的笑容，完全无法掩盖住莫斯提马额间暴起的青筋。

他弱弱地抱住莫斯提马光洁的雪白美腿，装傻充愣道：“那个、那个……我、我失忆了！姐姐，我忘记之前发生了什么了，初次见面，姐姐你长得好漂亮呀。看起来就一副很温柔的样子，应该、应该……不会迁怒到无辜的小朋友的身上吧？”

莫斯提马抽了抽脸颊，她都快被气笑了。她捏了捏自己骨骼分明的修长玉指，面对这个用自己的身体肆意妄为的小混蛋，有心想给他一个令人印象深刻的教训。

见莫斯提马脸色不对，出云眼珠子转了转，立刻主动又承认起了错误。

“啊！我错了！我其实没有失忆，我只是一时鬼迷心窍了！呜呜呜！我还是小孩子，能不能原谅我一次，求求你了姐姐，我一定会乖乖听话的！你看，你看，这是把姐姐你变成皮物的刀，我把这个也给你了，应该可以证明我诚心悔过了吧？”

他甚至主动把自己的化皮之刃拟态了出来，可怜兮兮地双手奉上递给了莫斯提马。

“哼！”莫斯提马娇哼一声，刚想伸出手接过，蓦地又感觉自己有些不对，一个侧步退开了出云几步，紧皱着眉头单手抚上了额头，脸色也阴晴不定了起来。

“你、对我的身体做了什么对吗？你把我变成皮，还那样欺负阿能，我居然想原谅你……不对劲，你一定对我的身体做了什么，让我对你产生了一股亲近……”

“砰！”

她正紧皱着眉头思索着，那边的出云却是一下子脑袋重重地磕到了地上，整个人无力地倒在地上，那把皮刃也滚到了一边，脸色红得发烫。

又在耍什么花样？莫斯提马理智这么提醒着她，却禁不住心里一揪，她知道这多半是那小孩子对她施加的影响，心情上更是无法克制地去担忧他的安危。

“他刚刚那么安分地立刻讨饶，是因为身体不舒服？说起来……”

莫斯提马想起来了，出云的确在自语的时候，说过什么十分钟，安全的地方。

“那可真是会挑安全的地方啊。”她无奈地叹息一声，知道自己多半是要给这个小鬼护卫在这里了，她轻轻地将那孩子的身体拉到怀里，玉手轻轻抚上了他的额头，正如那意外红润得脸颊一般，额头的度数也是高得离谱。

“这要有五十多了吧？正常人恐怕都要被这度数烧死了，其他的部位，整个身子都在发烫。我也没有降温的能力啊……”

她又仔细想了想出云之前的话，思索道：“是他系统的身体改造吗？那应该没有危险才对。贸然把时间调整回去对抗他系统的改造，也不行啊……”

原本仅是发热的身体，忽得开始进一步发生变化，出云原本仅到耳畔黑色随发，随着时间的流逝以肉眼可见的速度渐渐拉长，甚至开始转变为一种鲜艳明亮的红色，与此同时，体温也在进一步提高，而它的发色也仍在进一步变化。

“头发变红了，不对……不止是这样。”

莫斯提马赤身裸体地将那小小的身子有些心疼地紧紧抱在怀里，因此肉体的完全接触，让她很容易地能够感受到怀里的这具小小的身子，正在——“发育”。

那小小的骨架正在一点点地扩大，红色的随发，长及腰间，最后化为一种妖冶的酒红色长发，那小小的身子也变得丰满圆润，贫瘠的胸部膨胀为两团雪白浑圆的美乳，纤腰丰臀，大腿也是变得玲珑有致，性感修长，但对于莫斯提马来说最麻烦的还是——一下子变得甚至可以说是比她还高大的，这个酒红色长发的女子，破坏了她搂抱着的姿势，随着她的长大，把她整个人压在了身下。

“唔……结束了？”

压在莫斯提马身上的酒红色长发的高挑女人困惑地睁开了眼，她忽闪着狭长魅惑的猩红眸子看着被自己压在身下的莫斯提马，那精致美艳的俏丽容颜，在那孩童般懵懂神态的粉饰下竟是显得有些清纯。

“莫斯提马？你、你……”

女人的视线扫过莫斯提马面无表情的脸颊，渐渐向下，然后便窥见了那精致的锁骨与一丝不挂的柔美娇躯，立马脸颊绯红地闭上了眼睛，接着失声道：“怎么连衣服也不穿呀！”

“那还不是对亏了你？把我变成皮穿在身上的时候，不是什么都看过了吗？现在又有什么好装的？”莫斯提马翻了翻白眼，半眯着美眸催促道：“你还在等什么，非要等我生气了，才肯从我身上下来吗？”

女人眨了眨眸子，挪了挪身子，却完全没有从莫斯提马身上移开的迹象，她那两条更加丰腴修长的美腿反而变本加厉地压住了莫斯提马纤细的玉腿，饱满的美乳紧压着她的小乳鸽，随后，那美艳成熟的脸孔之上的稚嫩与纯洁也尽数散去，化为胜券在握的得意笑容。

“亲爱的莫斯提马姐姐，啊啦，现在的情况，我才是姐姐呢！可爱的莫斯提马妹妹，今天用了几次能力了呀，我也帮你浪费了不少，我猜现在你别说使用能力了，就连把我推开都做不到了，对不对啊～”

她妖娆地舔了舔红唇，朱唇吐出磁性成熟的曼妙女声，一点都看不出原本小孩子的样子，就像原本就是一个成熟妩媚的魔女一般轻捏起莫斯提马软软的脸颊，满脸玩味笑容地逗弄着她。

“看起来，我是救了一只小白眼狼啊。”

莫斯提马的眼神沉了沉，那神色也越发显得神秘莫测了起来。

“啊，没有没有！”被莫斯提马瞪着心慌起来的出云连忙又弱弱地道起了歉来，在得知莫斯提马在自己的身体变化期间都没有对她做任何事后，他其实就已经越发地喜欢她了，之后就只是单纯地想要作弄一下她而已，一点都不想真的惹她生气。

“姐姐别生气！我、我就是，皮一下……我骗你地，我不会做什么的！”

原本成熟性感的高挑女子，一边说着，一边又重新变回了小孩子的状态，依偎在莫斯提马的怀里，两手紧搂着她的腰肢，小心翼翼地看着她，弱弱道：“姐姐？”

还能变回来？莫斯提马撇了他一眼，淡淡道：“现在都不从我身上下来，你还在等什么？”

“我、我知道啦！”

见出云乖乖地从自己的怀里爬了出去，莫斯提马的脸色总算好看了一点，她拍了拍身上的尘土，漫不经心地打了个响指，只是一眨眼地功夫就已经换上了自己的常服，翘着两条欣长的美腿坐在马桶盖上，手上把玩着出云的化皮之刃。

出云目瞪口呆地看着她，尴尬地问道：“姐姐还可以用源石技艺啊。”

莫斯提马嘴角上扬起些许的弧度，意义不明道：“不穿衣服吗？还是说，你用光着屁股的爱好？”

“啊，这个啊……哼哼，姐姐你看好咯～”

说到这个的出云有精神了起来，托系统的功能，他此刻的身体状态，可以在斯卡哈和自己间无缝切换，而那切换的过程中，衣物也被包含在内了。他学着莫斯提马的样子打了一个响指，瞬间摇身一变，又从光着屁股的小男孩，变化成了一位前凸后翘，身着黑紫色连体紧身衣，脚踩高跟短靴的高挑御姐。

“你好，我是斯卡哈。”

化身斯卡哈的出云微微一笑，虽说并没有完全继承斯卡哈的能力，但这个状态下的他，仍然保留了属于斯卡哈本人的身体强度乃至肉身技巧，连带着的，作为女性的姿态与习惯也一同继承了下来，一举一动都透出一股源自于斯卡哈本人的优雅与知性。

“这是什么？角色扮演吗？”莫斯提马不置可否地挑了挑眉，转而又晃上了晃手上的皮刃，微笑道：“说起来，我现在用这把刀砍你一下，你是不是就会变成一张皮呢？”

“咕咚。”

斯卡哈有些尴尬地咽了口口水，她的确不知道用化皮之刃砍自己的结果，但她知道，如果真的化成皮，那可就糟糕了，但偏偏拿到它的是莫斯提马，虽然继承了影之国女王斯卡哈的强大身体，但面对时间的力量，就束手无策了。

“不、不要啊，我……”

她用力摆着手连连摇头，为难地迈起那两条大长腿后退了数步，退到了门上，脸上又堆起那冗杂着清纯与魅惑的笑容，莫斯提马晃了晃神，一时竟是有些看着那张脸孔，看入了迷。

她造成的影响吗？不，如果真是那样，这家伙现在恐怕就不是摆出这种表情，而是把我压在墙角得意忘形地抱着我了。也就是说，她无意识地造成了我此刻，情绪、心理上的异常状况……

莫斯提马索性闭上了双眼，深呼吸着将面前女子的笑颜排出脑海，却感到自己的呼吸似乎在不知不觉中，变得急促了起来。

不行！我现在必须远离她！这个小混蛋！莫斯提马睁开眼，美眸带着幽怨之色轻撇了她一眼，悻悻地站起身，拍了拍衣装，这才悠悠地转身望向紧张地斯卡哈，嘴角划出一如往常地莫测浅笑。

“这把刀，我替你保管一段时间。你没意见吧？嗯？”

化皮之刃还在她的手上，斯卡哈哪敢有意见，连忙道：“没有、没有！”

看着她这幅样子，莫斯提马也觉得心理稍稍舒心了些许，她嘴角又上扬分毫，迈着玉步轻巧地走近斯卡哈身旁，动作顿了顿，忽得抬起手，凝脂般的玉手轻抚上斯卡哈俏丽的容颜，脸颊也咻得靠近，呼出几丝淡淡的清香。

好想亲下去，想亲。

莫斯提马湛蓝的瞳孔倒映出斯卡哈那张艳红轻薄的朱唇，脑海中便莫名地涌出这样的冲动，她轻咬了咬贝齿，玉手下抚，对着斯卡哈胸前蜜瓜般挺翘高耸的美乳狠狠地用力捏了捏，赌气似地轻哼一声，为了避开这异样的吸引力，她留下一句话后便逃窜似地快步离去了。

“下次，我可不会这么简单的放过你了！”

“砰！”

厕所隔间的小门开了又关，留下厕所内一脸蒙蔽的斯卡哈，“小莫，那么好说话呀，而且……”

“捏我胸干嘛呀……说起来，她似乎喜欢女孩子？啊啦，看起来，影之国女王的身体，魅力还是很大的呢。咯咯咯……”

斯卡哈嘴角勾起一丝邪魅的坏笑，两只玉手也是自然地抚摸揉捏起自己胸前坚挺浑圆的美乳，那如触电般清爽的触感令她脸色绯红不已，沉浸其中，但也许是因为斯卡哈本人的肉体记忆，她很快就从中缓过神来，理了理衣装神采，美艳的脸孔山也摆出一副倨傲清冷的神态，挺着丰胸，婀娜地摇着美臀便走出了厕所的隔间。

他决定，用这个自己精心挑选地，女王般高挑成熟的酮体，去欺负一下自己最最心爱的絮雨。

他可是很好奇，可爱的絮雨见到自己时，会有什么反应。

“哒、哒……”

清脆的高跟短靴敲击着地面，斯卡哈酒红色的及腰长发随着那柳枝般摇曳火辣的身姿轻摆，紧贴身材的紧身衣越发衬出斯卡哈本人成熟婀娜的优美曲线，朱红色的娇唇在那美艳高贵的脸孔之上刻画出一丝浅浅的笑意。

斯卡哈那剪秋水般的凤眸轻挑，这也是他第一次使用这种格外高挑的成熟女性的身体，只是简单地迈了几步，便轻松地跨出一大段距离，很快便来到了令她期待已久，絮雨任职的医务室。

面对这样的自己，她会怎么样呢？她决定好好戏弄一下她。把从莫斯提马那边吃的蹩，借此好好发泄一下。

“笃笃。”

她曲起玉指，轻轻敲了敲医务室的大门，随后便单手叉腰，借由斯卡哈的身体记忆，悠然地单手梳理着耳边的秀发。

"请进。"

稍微过了一会儿，里面传出絮雨清脆的回应声。

她嘴角的笑意更浓，医务室的大门打开，她看到絮雨正一本正经地坐在办公桌前，她抬了抬小手，示意她坐到自己桌前地位置上，语气客气而疏离道：“你好，请来这里坐下吧。”

斯卡哈的两手背在身后，“咔”的锁上了大门，随即从容地嫣然一笑，用自己成熟而磁性地女声亲昵道：“啊啦，只是那么会儿不见，就已经忘掉人家了吗？絮雨小姐真是个绝情的女人呢。”

“……我不认识你，你这话是，什么意思？”

本能地感到不安的絮雨皱了皱纤眉，她站起身后退几步想要于这个未曾莫名的成熟女人拉开距离，但下一瞬间，身体竟是靠了一片格外绵软温润的某物。

“嗯？”她诧异地回过头，却见原本站在她数米外的斯卡哈已经不知何时站在了她的身后，此时更是一只纤细的玉手搭上她的腰肢，另一只玉手更是肆无忌惮的抚上了她的脸颊，挑逗道：“絮雨小姐，不会以为，可以反抗我吧？”

“我劝你啊，还是乖乖顺从我比较好哦，这样的话，我也会稍微，温柔一点地对待你哦～来，叫声亲爱地听听？”

斯卡哈肆无忌惮地借由身高优势居高临下地望着自己怀里，脸色显得比平时更白的絮雨，一只玉手已经从原本的腰间移到了絮雨那形状姣好的翘臀，一般愉悦地欣赏地她不安的神色，一边恶趣味地揉捏着她的小屁股。

“请自重！再这样，我要叫人了！”

絮雨在她的怀里挣扎了一下，她那柔软的娇躯却是一点也无法撼动面前着看起来明明跟她同样纤细曼妙，力道却出奇巨大的古怪女子。反而是让她变本加厉地用力抱住了絮雨把她按在了自己的怀里，两具婀娜丰满的娇躯紧紧地贴合在一起。

“痛！”

絮雨忍不住吃痛、委屈地喊了一声，紧抱着她的女子却是出乎她意料的一下子条件反射似地松开了手，只是轻轻把手搭在了她的腰间，那张高贵美艳的脸孔上也是涌出了些许的内疚与歉意，那双圆润硕大的凤眸也是映上了殷殷的水渍，隐约地给了絮雨一种似曾相似地熟悉感。

“啊，没事吧？我之后……嗯，也不是，不会考虑到你的人生安全的，痛得话，要及时和我说哦～”斯卡哈一反之前那般趾高气扬的架势，在絮雨的对视下不自然地偏开了脸颊，语气也变得像个小娇妻似地柔弱了起来。

“这种感觉……”

絮雨蹩了蹩眉，越是看着面前女人的这张脸，那眉宇间隐约闪过的令她格外熟悉的神采，便让她有了某种猜想。

她想了想，装作虚弱地依上了斯卡哈的身子，主动揽住那原本令她推之不及的水蛇腰，脸颊就近靠在了那撑起厚厚一层的巨乳，嘴里柔柔地念叨着：“出云，你尽量对我温柔一点，可以吗？”

“当然，我知道……”

话语在嘴边戛然而止，只是这一次脸色煞白的变成了斯卡哈，她不好意思地挠着脸颊，有些不敢低头看自己怀里絮雨的眼睛。

“对不起，我不是故意弄疼你的，亲爱的。”

她眨了眨眼睛，深情地双手捧起絮雨的小脸，微微曲起美背，艳红的朱唇凑近她的脸颊，轻柔地吻了吻那柔嫩的小脸。

“你该向我道歉的，应该不是这个吧？”

絮雨淡淡地歪了歪脸颊，完全不为所动地继续凝视着她。

“……额，那个……那个……我、我就是皮一下……”试图厚着脸皮找借口的出云最终还是败在了絮雨毫无波动的直视下，和颜悦色地柔声道：“对不起，我错了，你看，我刚刚也很心疼絮雨你的，对吧？”

絮雨拧了拧眉，略带些不满道：“我记得你之前，还叫我絮雨姐姐的。”

“唉，那个……亲爱的，那也要看情况嘛，我之前是小孩子的样子，当然要叫你姐姐了嘛～，但你看我现在可是一个比你更加得成熟了哦～，我觉得啊，絮雨你现在叫我姐姐，会比较好哦～”

“我不要。”她轻轻摇了摇头，稍稍用力从斯卡哈的怀里挣脱开，从稍远处打量着面前这个身着紫色紧身衣，身姿格外高挑丰腴的性感女子，与之前的少年联想起来只觉得有一股浓厚的违和感，有一种被背叛的感觉。

她望着她，语气没什么波动地追问道：“你又穿了哪个干员的皮？”

“我没有哦。”斯卡哈一愣，随即又笑盈盈地展开两条玉臂，想要再次把絮雨抱在怀里。

絮雨见她面前女子这幅轻佻的样子，暗暗皱了皱眉，伸出一只白玉般的小手拦住了她冷然道：“不要准碰我！那你现在这样子，是什么意思？之前只是在用小男孩的身体在哄骗，这才是你的原本样子？”

“额，这个、这个……硬要说的话，那个小男孩的样子，才是原本的样子啦。”

絮雨的眸子微眯，玉手在胸前交叠，抱起自己那对丰盈的美乳，道：“你以为，我会相信吗？相信你，只是一个七八岁的孩子吗？七八岁的孩子才不会像你一样，对我有那种想法呢！”

“好嘛！那这就是我的原本样子，不行嘛！”斯卡哈无奈，没想到她居然要被迫承认这才是自己的原型，虽说她也不在意这一点，并且比起男生的样子，更喜欢现在这幅高挑性感的样貌。

“我的本体是这个样子，也没有什么不好吧？我是长得很丑，还是有什么陋习，残疾嘛？难道说絮雨你是恋童癖，只能接受对小孩子的爱吗？”斯卡哈摊了摊手，随即她那狭长的眸子中泪光涌现，她故作无助地坐倒在地上，一手捂住俏脸，“呜呜”地假哭了起来。

“人家好可怜，心爱的人是一个恋童癖，仅仅是因为我样子变了，之前的承诺就都是假的了。呜呜呜，我好惨啊，喜欢上这样的渣女。”

“你、你……不要以为我不知道，你是装的！”絮雨快步走到她跟前，粉拳紧握着，气得嘴角都有些发颤，明明是她换了个面貌就过来欺辱她，现在被她发现了居然还要恶人先告状，说自己是恋童癖！

“咿呀！”

下一秒，斯卡哈一把将站在她身旁的絮雨拉入了怀里，两条水嫩的玉臂像是锁链般紧紧地将絮雨锁到了自己的怀里，她坐上了斯卡哈的大腿，大半的身子压在了斯卡哈饱满的玉峰之上，斯卡哈的脸上哪有一丝泪痕，满脸笑容地用自己地脸颊轻蹭着絮雨的脸蛋。

“那我也不生气了，你也不要生气了好不好。反正都是我，变成什么模样都没关系吧？如果你担心我不能满足你的话，这个……我觉得不用担心哦。”

斯卡哈心念一动，那两条笔直白嫩的大腿间竟是忽得弹出一根玉柱般白皙无暇的阴茎，这是在身体改造后系统所给予的福利之一，她可以自由将身体从斯卡哈与自己之间切换，而切换之后的器官也会完全匹配现在的身体，就像是现在，虽说是自己小孩子身体的阴茎，但在与斯卡哈这般曼妙绝美的女体融合之后，也变得光洁硕大了起来。

她轻捧住絮雨的一只纤手，将其拉向自己的胯下，牵引着那修长的玉指轻触了触自己胯下那根从蜜穴中探出的巨龙。

“刚刚、你让我摸的是？”絮雨愣了愣神，不解地追问道。

斯卡哈轻笑一声并不作答，只是轻吻了吻絮雨天鹅般的脖颈，意有所指地柔声道：“保证，会好好满足你的哦～”

絮雨深呼了一口气，直视着斯卡哈，认真地小声问道：“你到底，是男的，还是女的？”

“很重要吗？”斯卡哈轻托了托絮雨的翘臀，让她靠得自己更加紧凑，两张俏脸更是几乎面对面地贴在了一起，斯卡哈朱唇轻启，玩味地朝着絮雨呼出暧昧的热气，指尖轻浮地在她那精致的锁骨上下划动。

“哼，好吧，的确也不是很重要，那你现在来找我……”絮雨有些慵懒地娇哼一声，白洁的小脸上闪过几道绯红，她放软了身子，脸颊软软地靠在斯卡哈胸前那对浑圆硕大的柔弱之上，玉手轻搭在她的腰间，“不会只是过来欺负我一下的吧？”

之前还不觉得，但现在二人的身体靠得如此之近，絮雨就发现自己似乎十分依赖她的温暖与怀抱，靠在这个又香又软的怀里时，的确是让她觉得舒服了不少。也许，她变成这样也不错，絮雨这样想到。

斯卡哈露出一道邪魅的笑容，女王似地勾起怀里絮雨的下巴，语气却是温润依旧，“是过来和你打个招呼的，不过你看，我们两人现在气氛那么好，不如顺便做一下？”

“你、你是到了发情期吗？你忘记了吗？在刚刚不久前，用我的身体也好，莫斯提马小姐的身体也好……”

斯卡哈妖娆地舔了舔红唇，玉手抚上絮雨那同样丰腴的两只乳球，玉指印出几道浅浅的鸿沟，轻柔地微微发力将那形状姣好地脂肪团捏成各种形状，“那是上午的事情了吧，我们人类呢，是要一天吃三顿饭的哦～”

“嗯哼，啊～……”

絮雨轻轻地呻吟几声，却也并不反抗，脸上涌现出几丝隐忍的潮红与兴奋，身子更是很快变得酥软，她甚至可以感到自己大腿间开始涌出几丝蜜液，仅仅是被她的手抚摸揉捏，她居然就兴奋到了这种程度。

“看来，亲爱的也兴奋起来了呢～，来吧，和之前小莫那个平胸可不一样，人家现在可是有这对惹人怜爱的大奶子的哦，让不要客气地把你的脸靠上来吧，很舒服的哦～。”

斯卡哈摸了摸絮雨的秀发，将她的小脸往自己的丰胸稍稍按了按，随后两手熟练地下探解开絮雨的衣装，黑白的裙装一件件从絮雨那奶油般雪白的肌肤上滑落，仅剩下仍裹着那两双黑白丝袜的玲珑美腿。

“我给你享受一下我的欧派，絮雨你也要好好照顾一下我心爱的小弟弟哦～，用手稍微地让我舒服一下吧？让我的这个小宝贝，硬朗起来好嘛？”

“嗯。”絮雨犹犹豫豫地应了声，软糯道：“那，我把手套……”

“没事，就带着吧！”

斯卡哈微笑着摇了摇头，她同样解下了自己的连身紧身衣，那凝脂般的丰盈雪乳在其胸前轻柔地跃动着，灵蛇般的小腹还攀附着八块性感坚实的腹肌，雪白姣好的大腿以及那蜜穴中露出的足有婴儿手臂粗细的长枪耷拉着小脑袋，那魔性魅惑的妖娆身段一然无遗。

絮雨望着那根东西咽了口口水，有些不安地率先说明道：“好吧，但是，我是第一次处理这种事情……弄得你不舒服了，不要怪我啊……”

“当然，当然，不要有奇怪的心理压力嘛！只要絮雨摸摸它，我就很高兴了！”斯卡哈像是个大姐姐般地又摸了摸她的小脑袋，柔声安慰着。

“嗯哼～”

絮雨的玉手微微发颤，带着丝质手套的小手小心翼翼地抓住了那根小东西，斯卡哈立是无限娇媚地呻吟了一声。那迷离婉转的女声立时勾得絮雨心间一颤，身子都跟着抖了抖。

她立刻不满道：“不要发出奇怪的声音！”

斯卡哈委屈道：“但你都摸着人家这根东西啦，人家当然要喊咯！”

自知理亏的絮雨声音稍稍轻了点，“那、那你不要叫那么骚……”

斯卡哈暗笑一声，随即摆出一副无辜的表情，娇媚地挽住絮雨的一条手臂，朝着絮雨撒娇道：“可人家是女孩子，忍不住嘛～，絮雨是我的爱人，应该会担任其丈夫的职责，好好保护我才对吧？”

“女孩子才不会长这种东西……”絮雨小声嘀咕着，之后无奈地淡淡地点了点头，道：“我知道了，我不说就是了。但你也要尽量克制，我、我没什么这方面的经验。”

“好的，我会指导老公你的。”斯卡哈甜甜地应声，上扬的嘴角险些憋不住笑，她没想到絮雨的反应那么有趣，居然就这样接受了自己喊她老公，按她来讲，就算是用了女体，自然也是有着生殖器又本来就是男生的自己来作为丈夫咯，不过她也不讨厌这也就是了。

“来吧，老公，用你的两手轻轻摸一下我的宝，嗯嗯，很棒哦，然后，就这样上上下下的摸，然后加快……啊，对了，可以请你把……咿呀……嗯，就是，把脸，稍稍凑近一下……”

敏感的龟头享受着絮雨玉手的爱抚，斯卡哈在这同时也是揉捏起了自己的丰胸，男性与女性的快感同时侵袭着她的神经，即使贵为影之国女王的这具娇躯也是渐渐兴奋高潮了起来，她感受到自己胯下的巨龙正在逐渐坚挺，白浊的液体也是在其内部积蓄。

“啊，凑近？是要看……啊！！！”

没什么经验的絮雨也是相当惊讶地打量着那逐帧膨胀的巨龙，虽然有着相关的知识，但这样亲眼所见还是第一次，她正要听从着斯卡哈慢慢把脸颊凑近那根巨龙，谁知措不及防的下一刻，斯卡哈的龟头却是猛地激射出一大团白色液体，完全喷在了絮雨的小脸上。

“你！”

絮雨震惊地大张着嘴，她愣神之后立刻想明白了，狠狠地瞪着面前酒红色长发的女人。这家伙，根本就是故意想那么做才让她把脸凑近的！这个坏女人！

“咯咯咯……”斯卡哈早有预谋的掩嘴轻笑，“别急的生气嘛，老公，我的恶作剧，还没完哦～只是手，我可不满足呢，可以的话，我可是希望你的小嘴巴，也能为我的小宝贝服务一下呢！”

“不要！”

被戏弄了的絮雨断然拒绝，却不想下一秒，女人那两条格外修长丰腴的美腿一下子如两条灵蛇般缠了上来，她只觉得眼前一花，自己脸颊的两侧便已是斯卡哈那柔弱的大腿内侧，脸颊被她的美腿夹住，斯卡哈的翘臀甚至坐在她的胸口，而原本站坐起的她，竟是被她想凳子一样坐在了身下。

“不好意思，亲爱的，人家又想欺负你了，因为你委屈的样子真的好可爱啊～，人家实在是忍不住就想要这样子逗你，不过放心好了，我还是很爱你的哦，受不了的时候，拍拍我的大腿，我一定会把它拿出来的。”

侧身坐在絮雨胸部的斯卡哈嘴角满是玩味的坏笑，她的纤腰挺直，及膝的长发衬着婀娜熟韵的魔鬼身材，嫩白的大腿轻搭在絮雨的脸颊两侧，两只玉手细细把玩着胯下那根经过絮雨抚弄后莹白格外肿胀巨龙。

“来，乖张嘴，让你最亲爱的老婆，把她的大吊插进去，好好舒服一下吧。老公，你一定会答应人家的吧～”

她甜甜地笑着，好似新婚洞房的羞涩小娇躯，手上却是不由絮雨拒绝地拉开了她的樱桃小嘴，随后翘臀一抬，纤腰一挺，毫不犹豫地将那根巨龙送入了絮雨的小嘴中。

“呜呜呜！”絮雨全力摇头，眼角都快挤出泪花来了，好歹也是作为一位战场医疗干员的她，却完全无法抗拒斯卡哈的力量，只能任由着她强硬地扳开自己的嘴，那根东西一点点地摊入她的口腔。

她含泪试着舔了舔那根东西，原本以为一定很古怪的味道，却是意外地让她感到几丝清爽，她皱着眉，如临大敌地用小舌头舔了舔又拨了拨，斯卡哈却是继续把那根东西缓慢地往里面，把她的小嘴都撑得鼓了起来。

更令她生气的是，她明明做着这种欺负她的事，脸上却笑又笑得那么灿烂，那双手还一直捧着她的脸颊搓揉着玩了起来。

“啪、啪！”

她用力拍了拍斯卡哈的大腿，斯卡哈立刻抽身站起，动作轻柔地将巨龙从她的口中取出，絮雨摸着嗓子咳嗽着的时候，更是温柔地将她揽在了怀里，甚是温柔贴心地轻拍着她的肩膀，就像是让她那么难受不是她一样。

“咳咳、咳咳……”

絮雨一边咳嗽一边幽怨地瞪着她，斯卡哈这时又装可怜道：“人家是女孩子嘛，老公要包容一下人家嘛～”

“我不要做老公了！你一边用那根东西插我，一边又装什么女孩子！我”

絮雨粉拳紧握，用力捶打着她的丰胸，末了又不解气，张开小嘴对着斯卡哈胸前挺立的粉嫩的乳晕，一口咬了上去。

她轻轻咀嚼着那像是棉花般柔弱又弹性十足的丰乳，斯卡哈的娇躯轻颤了颤，但她对絮雨那么主动自然是十分高兴，更何况就算是生气了，她也能感觉絮雨没有用力咬她，她捧起她的脸颊，反而是主动把她的小脸往自己的玉峰按了按，自己则低下头，轻吻了下她的脸颊。

“咬吧，其实你就算用力咬，也是咬不疼我的就是了。絮雨妹妹，居然你不愿意做老公，那就让姐姐我来做絮雨的老公吧！我会很温柔的履行老公的义务的哦～”

“嗯？”絮雨奇怪地轻哼一声，斯卡哈的双手已是环住了她的腰肢，托着她的小屁股，将她那两条丝袜美腿拉扯至一字，整个人揽腰抱起。在那翘臀的下方，斯卡哈的两条美腿间的白玉巨龙昂首挺胸，对准了絮雨的蜜穴高高翘起。

絮雨有些不安地紧抱住斯卡哈的脑袋，贴在她的耳边急声道：“把我放下去啊，别这样抱着我，这样好奇怪。”

“好好，这就放你下去。”

斯卡哈游刃有余地微微一笑，托着絮雨的下屁股又是慢慢下拖，絮雨紧致水润的蜜穴精准地对准了斯卡哈的巨龙，接着下落的力道，那根坚挺的巨龙在絮雨的蜜穴中横冲直撞，直直地一口气顶到了她的花心！

“啊～、啊～，不要～，呼～，呼……”

絮雨高昂着雪白的玉颈，急促地喘息不断，一黑一白的两条纤白美腿紧缠着斯卡哈的腰肢，连声喊着不要。

“好的，不要是吧？”

斯卡哈戏谑一笑，两只玉手又是发力，将絮雨重新托起，巨龙顺势在那蜜穴中一抽一插，大量的蜜穴爱液奔涌而出，晶莹的爱液顺着絮雨的大腿划下，而絮雨本人更是早已两眼翻白，樱红的小嘴失神地大张不已，精致的俏脸满面都是娇人的潮红与春意。

“啊啦，但人家可没爽到呢！”

斯卡哈仍不打算罢休，继续环抱住絮雨的小屁股将她整个人当作肉便器一般在自己的巨龙之上反复套弄，少年娇嫩紧致的蜜穴同样让她欲仙欲死，舍不得放开这具玲珑的娇躯。

“那么，我要射在你里面咯，小絮雨？放心，怀孕了呀，我会负责的！”

最后一次将巨龙顶到絮雨的花心，此刻的絮雨已经完全丧失了思考能力，只是凭借着本能，像是孩子一般紧搂着斯卡哈的水蛇腰，小脑袋依偎在她的脖颈，发出一声又一声娇媚可人的呻吟，斯卡哈陶醉地一展腰身，一挺纤腰，巨龙终于满足地在絮雨的蜜穴中射了一个圆满。

二具丰满傲人的女体相互依偎，斯卡哈的两条美腿紧缠着絮雨的丝腿，嗅着絮雨芬芳醉人的体香
，斯卡哈满意地闭上了眼。

无论是这具强大的女体，还是自己怀里可爱的老婆，她都满意极了。而之后，她想，她可以给絮雨一个小小的惊喜。

回复:

还有存稿，回复多，我就多发一点……所以大家多回复一点吧！拜托啦。

回复:

 
斯卡哈客串可还行www后面还会有这样的客串嘛ovo</font>
有的，不过之后主角的本体基本就是斯卡哈的样貌了。

回复:

　　

絮雨睁开眼，眼前是令她感到熟悉的天花板，赤身裸体的她盖着纯白的棉被，躺在医疗室的床上，她觉得自己也许该庆幸，今天没有发生什么突发状况。

但是，那个人……呢？

她试着略微地活动了一下身体，手边、脚边、无论是哪里，那个把自己哄骗到床上的小鬼、不，现在应该说是可恶的女人，都不在了。

嘴上说得那么好听，到头来，在床上醒来的时候，却连身影都看不到。她甚至，觉得之前发生的都只是南柯一梦的错觉，可惜，酥软酸麻的身体提醒着她，那些都是真实存在的。

絮雨无言地合上眼，娇红的唇瓣紧闭，微微向上靠拢，作出一道并不如何美好的弧度。

孤身一人在床上苏醒，对她而言，不是多么美好的事情，她更喜欢那个人可以陪在她的枕边，随便聊聊什么什么，也好。

“絮雨，你怎么了？一副不高兴的样子？”

绸缎似的秀发淌下，柔顺的触感划过絮雨肩膀和脸颊，温润醇香的体香伴着轻柔的暖意靠了上来。

“嗯？”

絮雨疑惑地轻哼一声，她慢慢睁开眼，那将她变成这幅样子的始作俑者，披着酒红色长发的端丽女子正侧身坐在她的床边，正一边亲昵地用脸颊蹭着她脸颊，一边笑盈盈地望着她。

絮雨愣了愣神，错愕道：“你没走？”

“我当然没走……”斯卡哈奇怪的歪了歪头，她挪了挪身子，两手温柔地托起絮雨的脑袋，将她的脑袋放上自己的大腿，“我还有事情要和絮雨你说呀。”

“你要说什么？”

絮雨淡然的声线微微有些动摇，她不好意思地偏过脸，将小脑袋埋向斯卡哈的腰肢，有些羞愧地用两手盖住自己的小脸。

“我打算成为罗德岛的干员哦！当然不是用小孩子的样子了，我打算用这个样子成为罗德岛的干员，怎么样，这样就可以和絮雨你天天见面了哦～”

“唉？但是做不到的吧？罗德岛不接受身份不明的人啊……”絮雨仰起头望向她，担忧道。

斯卡哈的嘴角微微上扬，自信道：“嘛，但系统可以哦～”

“系统？那是什么？”忙于医疗事业的絮雨并没有像莫斯提马一样了解过这种仅存于奇幻故事中的剧情推动装置，理所当然地露出了一副迷茫的表情。

“就像我穿越来这个世界一样，这个神奇的东西，可以让我的身份变得可靠起来，这样就能通过罗德岛的检验了。”

絮雨困惑地蹩了蹩眉，听了斯卡哈的解释，她完全没有理解名为系统的东西，她张了张嘴，迟疑道：“啊，额，你都这样说了，那我就姑且那么信吧。”

“嗯！放心好了！我很快就会成为干员和絮雨一起幸福地生活在这！”

斯卡哈抿唇一笑，觉得絮雨不太清楚系统这些事情反而比较好，她也觉得絮雨这样迷迷糊糊但是很信任她的样子让她十分受用，面前的这张俏脸都变得越发可爱了起来。

“说起来，我也有事情想问絮雨呢，之前情况那么突然……呐呐，絮雨，你喜欢我这个样子吗？嗯，具体来说，就是我的这个形象、身材、脸蛋，你喜欢吗？”

斯卡哈弯下腰，将自己标致美艳的脸颊凑近絮雨，让她可以近距离地观察着更清楚。虽然出云本人十分满意斯卡哈这幅纤腰丰臀的巨乳御姐形象，但他也比较在意絮雨的看法。如果可以的话，他喜欢可以变成更讨她喜欢的样子，不如说，如果是颜值高到仅仅是看着就会让絮雨心动不已的样子的话，他会觉得很高兴。

“这张脸吗？我想想，很标致，端丽，也很有气质……”絮雨呆呆地眨了眨眼，如实地说着自己的感想。

斯卡哈将自己的脸凑近她，微微侧过脸颊，略带羞涩道：“那，居然这样的话，亲一下嘛！”

“唔……我、我知道了。亲一下，是吧？”

已经做了两次了，只是亲一下而已。絮雨试着这么说服自己，但身体却是诚实的僵住了，一直以来被动承受的她完全没有主动的经验！明明只是在之前的活动中，仅相当于开胃小菜的举动，她也有些……不好意思！

她僵硬地一手攀上斯卡哈的肩膀，硬着头皮，将嘴唇凑近那张俏脸，僵硬地在那脸蛋之上印下一吻。

清凉樱唇柔柔的触上了斯卡哈的脸颊，斯卡哈满意地微微一笑，她反手托住絮雨的后脑，嘴角的笑意越发淫靡，但在那张高贵精致的脸孔上却是显出了几分魅惑似的神秘妖娆。

“真乖呢，小絮雨，这样的话，姐姐给你一个奖励吧？”

“不、不用……”

下意识察觉到不好的絮语匆忙回绝，但下一瞬间，斯卡哈的侵略性极强的香舌已是狠狠地侵入了她的口腔，搅动起了她的唇齿。

香腻、粘稠的口感、刁钻多变的吻技轻而易举地搅乱了絮雨的心跳，她的纤手无力地试图抵抗，但那轻拍着斯卡哈的胸口的小手，却仅能增加斯卡哈的欲望，她变本加厉地让香舌深入其中，一手更是抓住絮雨的小手，主动将其摆在了胸口，像是指导似地按着她的小手在自己的胸口轻轻揉捏了起来。

“唔……呜呜……”

絮雨虚弱地发出小小的悲鸣，眼神迷离地染上薄雾，身体虚弱的她无力抵抗面前女人怪物般的力量，只能柔弱地用眼神向她示意自己的脆弱。

斯卡哈顺从地停下嘴上的动作，口齿分离间拉扯出一道稠密的银丝，一手护住迷迷糊糊小口呼吸着新鲜口气的絮雨，一手轻拍着她的肩膀，让她靠入自己的怀中。

她有些歉疚道：“没、没事吧？”

絮雨轻轻摇了摇头，把小脑袋埋入她的怀里不在说话。

她并不讨厌斯卡哈的行为，强硬的深吻也好，突如其来的强势也好，只要她能够在自己感到困扰的时候即时收手的话，絮雨并不讨厌她的这一点。

不……

她的小手轻抚上自己快速跳动的胸口，拼命地靠入斯卡哈的玉峰，也无法掩饰地脸颊发烫，她的两条大腿轻微地磨蹭着斯卡哈的大腿根部，身体滋生着些许的春欲。

是的，她不仅不讨厌，甚至有些沉迷其中……身体不经同意地，擅自就……但她想这一切的前提都是，做出了那些事之后，面前的女人会好好地爱护她这一点。

比如，就像现在这样。

说起来，之前做的时候，我有这种欲望嘛？难道是因为，她的这幅凛然、高傲的大姐姐的样子，所以才让我……絮雨若有所思地抬起一只眼，斯卡哈的光洁无暇的侧脸映入她的眼帘。

仅仅是看着，絮雨便感到心脏在勃勃地跃动，果然，她一点也不讨厌，甚至可以说是喜欢。

她在斯卡哈的怀里轻轻摇了摇头，来源于她的温暖怀抱让她感到格外的自在、舒适，“没事，如果你觉得很抱歉的话，那就，把我抱得更紧一点，我不讨厌这个。”

“唔？这样吗？”

斯卡哈不置可否地歪了歪头，一手扶着絮雨圆润柔软的小屁股，一手揽住她的腰肢，柳腰似是随意的摆了摆，让絮雨的脑袋枕上了自己的胸口。

“嗯，就这样……”

絮雨有些享受地闭上眼睛，她放松身体舒展四肢，把自己的重量完全交给了紧抱着自己的女人。这种母亲般的怀抱，让她很是沉浸其中。

暖玉在怀的斯卡哈自然也不讨厌这一点，她微笑着低下头吻了吻絮雨，又道：“啊，对了，絮雨，之后我就可以成为罗德岛的干员了呢！”

“唉？没有身份的你，也可以成为干员吗？”

“嘛，的确是没有身份啦。”斯卡哈轻笑一声，“不过，现在有了。”

在得到系统之后，斯卡哈很快就发现了一个有趣的兑换选项，居然可以为自己编织出在泰拉大陆的合理身份乃至获得证件，虽然理论上也可以选择类似于罗德岛领导者、炎国皇室这种身份，但积分要求却相当高，但如果只是一个普通的合法身份，那就相当廉价了。

“我现在是通过罗德岛面试的初级干员呢！哼哼，待会只要通过面试，就可以一直在这里和絮雨你光明正大的好好相处了哦！”

“这样啊……”絮雨轻轻点了点头，表示了解。

“唉，你的反应……好平淡啊……”斯卡哈不满地捏了捏怀里佳人的小鼻子，道：“絮雨讨厌我吗？”

絮雨有些困扰地解释道：“我不会任由自己被讨厌的人抱住的，我性格一直都是这样的。”

“骗人！你和我做的时候，可一直都是脸红心跳，娇媚得不得了呢，连喊的时候都特别的柔媚！”斯卡哈翘起两条美腿，戏谑道：“那个时候，一点都看不出你的淡定呢！”

为什么淡定吗？絮雨现在想来，自己之所以，对此反应平淡的原因，恐怕只有一个吧。

她的脸颊微微发烫，轻声低语道：“因为，我觉得你，不会因为这种事情离开我。”

她越说声音便越低，脸颊的温度也是一同加剧，说到最后，絮雨已经是把小脑袋完全埋入了斯卡哈深邃的乳勾，呢喃软语道：“就算是没有身份，你也一定会想办法留在我这边的……”

斯卡哈嘴角勾起一丝坏笑，故作疑惑道：“唉？你说什么？我不是很能听清楚呢！”

以斯卡哈的耳力就连虫蝇的微鸣都能听到，更何况是絮雨的低语，但她就是想逗逗她。

“明明听到了！”

听她那藏不住笑意的语气，絮雨也猜得到她的想法，她赌气地想要掐斯卡哈，却没想到斯卡哈她的肌肤过于光滑，腰肢也是几乎没有一丝赘肉，更何况是隔着紧身衣，她连拧都拧不起来。

“呜！”

“啊啦，看来身材太好也是一种困难呢，人家的小可爱都没法出气了！呐，絮雨虽然那边没有多余的赘肉给你捏，但你看这边。”斯卡哈轻笑着一挺胸前那沉甸甸的硕大玉兔，那饱满的乳房立刻开始波涛汹涌了起来。

絮雨咬了咬唇，注视着面前那显然比自己还有大一号的胸口，徘徊在心中的这股屈辱感是什么？她的胸部本来便足以称得上是饱满，但明明是自己的丈夫，面前的女人居然比自己的身材更好！

居然这样的话！

絮雨深呼吸了一口，她抬起头，闭上双眸朝着近在咫尺的那张脸孔，微微撅起双唇。斯卡哈一愣，随即优雅地将耳畔的秀发盘至一边，同样将朱唇探下。她的香舌灵巧地撬开本无抵抗之意的贝齿，正待在其口中翻云覆海时——

——絮雨对着那根小舌，咬了下去！

“啊！！”

“咯咯咯……”

医务室内，传来一声格外成熟清丽的女声。紧接着的，是久违的，极为罕见的，絮雨银铃一般的轻笑声。

……

仍旧是医务室，作为医疗公司的罗德岛在其庞大的建筑群中有着数个坐落于不同位置，服务于不同目标的医务室，这一次，斯卡哈站在了罗德岛体检专用的医务室前。

系统已经将她的身份完全编排完毕，只要经过这最后的一轮体检，她的身份便可以证实登记上岛。

她推开医务室的大门，她望着坐在里面的医师微微一愣，略有些惊讶，随后，那份惊讶转化为标致脸蛋上的魅惑笑容。在斯卡哈那格外成熟绝美的脸孔上呈现的，是夹杂着神秘与优雅，魅力十足的浅笑。

“久等了，我是实习医疗干员安塞尔，由我来为你进行这一次的体检。”坐在那里的，是拥有酷似少女外貌的，粉色短发少年，斯卡哈再熟悉不过，甚至可以说是彼此之间相当亲密的干员安塞尔了。

“嗯，初次见面，您好，我是代号：斯卡哈的预备役干员。啊，体检是女孩子为我做的，那可真是太好了呢！安塞尔小姐您有所不知呢！”

斯卡哈莲步轻移，鬼魅般地闪现至安塞尔身前，伸出一只纤手挑起安塞尔的下巴，朱唇凑近安塞尔的耳旁，游丝般地吐出暧昧的热气，微笑着强调道：“我最讨厌男人了呢！如果是体检是男性医师的话……”

她那裹着紫色半透明长袜的美腿似是无意地轻触着安塞尔大腿根部的某物，脸上则担忧道：“我恐怕会忍不住把他的生殖器的捏碎呢！我啊，对于男人总是无法克制住自己的力量……嗯，打个比方的话。”

斯卡哈上勾的美眸斜挑，正巧看到了安塞尔桌上的一根木铅，她随手取下轻轻发力，下一瞬间木铅碎裂成末从她的手中滑落。

“啊、啊……您，会对男性……无差别的……攻击吗？这……”

安塞尔看着吓了一声的冷汗，他强装镇定地咽了咽口水，声音不自觉地像是一个女孩子似地清脆道：“那如果这里是一个男性医师，你要怎么办？”

“唉！那就只能把他的那根坏东西捏碎之后，再想办法赔礼道歉了……我总是无法克制住这个坏毛病，不过，那根东西没了他自然也称不上是男性了，那个时候，我就可以取回理智，积极地补偿了呢！”斯卡哈嫣然一笑道。

“总之，你是女孩子，真是太好了呢！”斯卡河掩住眼底的恶趣味，浅笑道：“是吧，安塞尔小姐？啊，说起来，您有点热呢？怎么满头大汗呀？”

“啊、是、是的！”

她说着伸出手，却被安塞尔一个闪身避开，安塞尔尽量与斯卡哈保持着距离，同时擦着额间的汗液，语气间充斥着一种慌乱，她勉强道：“总之，斯卡哈小姐，您先坐在这里，我、我暂时可能有些事情，需要先出去一下，烦请您在这边等一会儿了。”

看起来，是打算换个人来？那可不行，可爱的安塞尔，都到我掌心里了，怎么能让你跑调？给我把你的精液，都交出来！

斯卡哈一勾唇角，忽然轻轻抽了抽鼻子，道：“啊，我突然闻到了一股令人作呕的味道呢！啊啦，是男人的味道，啊……好像离这很近？是正要到这里来？不对、似乎……就在这里？这里有第三人？”

斯卡哈说着面色一肃，身子一扭靠向了安塞尔，将她整个人罩在了怀里，安塞尔却是冷汗直流，胸口起伏不已，又是连声道：“总之，请务必先让我出去！我、我有急事！斯卡哈小姐！这里的奇怪的味道，就交由您来查探就好！”

“我来查探？”斯卡哈眯了眯眸子，随即微微一笑道：“好啊。”

下一瞬，她玉手一把向下掏去，不偏不倚地紧握住安塞尔胯下的那根小玩意儿，原本绝美的面容顿时一暗，雪颜染上一层厚厚的寒霜，她冷声道：“哦？安塞尔先生，您说，我要给这个故意扮成女孩子，试图接近我的臭男人什么下场比较好呢？我觉得，把这根东西捏碎，应该是不错的下场吧？”

安塞尔脸色煞白，连忙解释道：“等、等一下！我、我不是有意才在……”

“哼，多说无用！”斯卡哈轻哼一声，手中发出“咔嚓”一声脆响。

“啊！”

安塞尔悲鸣一声，眼睛紧紧地闭在一起，她两腿发软，身子都蜷在一块，但痛楚却迟迟没有传来。

“嗯？”

她疑惑地慢慢地睁开眼，却见原本一脸寒霜的斯卡哈正笑盈盈地看着她，安慰似地轻摸着她的小脑袋道：“啊啦，安塞尔先生可真是胆小呢！这只是一个小小的玩笑，还请您不要在意哦～”

“那、刚刚的声响是？”安赛尔大脑朦朦的，一时之间还没有回过神的他任由着斯卡哈极尽亲昵地将她搂在怀里，呆呆地问道。

“啊，不好意思，又捏碎了你的一支笔呢，不过我看这里还有很多，所以就自己用了呢！”

在不知不觉间，二人的距离已是拉得极近，斯卡哈笑得温柔，那裹着半透明丝袜的美腿一只穿过了安塞尔的胯下，饱满柔软的雪乳顶着他的胸口，那暧昧的体香更是如影随形地灌入安塞尔的鼻尖，几乎是将她整个人抵在了墙边。

“斯卡哈小姐！这种事情！这种事情！一点都不好笑！”

然后，安塞尔气势汹汹地一把推开了斯卡哈的身子，脸上满是以严肃掩饰的羞怒。他轻拍着自己此刻仍跃动不已的心脏，可爱的小脸上柳眉倒竖，气恼道：“你如果再有下次，我会向凯尔希医生申请驳回您的体检申请！”

“反正，我也是男的！”

“哎呀，生气了呀？”斯卡哈不慌不忙地一甩耳畔的秀发，此刻拥有斯卡哈身体的他，看着发脾气的安塞尔就像是看着一个发脾气的小女孩似地，一点都感受不到威胁。

她迈着两条细长的美腿轻巧地腾挪几步，她决定用自己的身体诱惑一下可爱的安塞尔。嘛，如果诱惑不成，她决定就好好地暴力地把安塞尔那根小东西榨干。如果对象是安塞尔的话，她一点都不介意。

“你、你又要做什么？”见她靠近安塞尔便慌乱了几分，她连忙后退几步，却是撞上了墙壁而退无可退，只得慌张地出声威胁道：“我、我要通知凯尔希医……”

“哦？我倒是很好奇，你要怎么在我的眼皮子底下通知凯尔希医生呢？”

斯卡哈伸出一条白嫩细长的玉臂撑在安塞尔的脸颊一侧，将他壁咚在墙边，玩味道：“如果想要反抗我的话，可以尽情尝试哦，作为刚刚的补偿，嗯……你可以随意对我做什么哦？”

“怎么样？无论你做什么，我都不会反抗哦～”她的一根玉指从胸前的鸿沟划过，掠过平坦健硕的小腹，轻抚过自己那性感修长的美腿，凤眸含着勾人的魅惑，风情万种地望着娇小的安塞尔。

“我！我不会做这种事的！”安塞尔义正言辞地说着，斯卡哈却是“扑哧”地笑出了声。

“啊啦，我是很想相信安塞尔先生你呢，但是……”她的玉手又一次探入安塞尔的胯下，轻轻柔柔地抓住那根不知何时已经逐渐膨胀的小东西，一边温柔地轻抚着，一边将脸颊凑近安塞尔轻声细语道：“呐，你的身体，这不是很诚实嘛？”

“呜！”

安塞尔轻咬着唇，一时有些说不出话。斯卡哈的则继续将身体压上，浑圆绵软的乳球紧紧地贴上安塞尔地胸口，被巨力挤压成丰腴的扁圆，两条美腿同样缠绕上安塞尔的双腿，娇躯紧密地倚靠在一起，她嘴角的戏谑加剧，抓住安塞尔的一只小手，恶趣味地将它移动至自己的胸口，按着她的五指揉捏着它。

“不要、这样！我、我只是来给你做体检的！”

安塞尔做着最后的挣扎，努力的紧闭双眸，想要对眼前的女人视而不见。她抗拒着指尖那份柔软，身体本能的荷尔蒙却是欢愉的暴动了起来，胯下的阴茎也是诚实地因着暧昧的气氛与那曼妙柔软的触感加剧膨胀。

“没事的，安塞尔酱，我都不介意，你介意什么呢？”斯卡哈笑魇如花，怀里安塞尔可爱的样子也让她兴致高涨，她伏下身子轻轻地吻了吻那张水嫩的小脸蛋，又三下五除二地扒下了她的白大褂，露出其内里如同少女般白洁小巧的身子。

“说起来，安塞尔酱，还没有认出来我是谁嘛？我可是会很伤心的哦？”

“啊？”安塞尔一愣。

“没关系，你很快就会知道了。”她神秘一笑，随即果断将艳红的朱唇俯下，强硬地贴上了他的双唇。

灵巧的香舌以无比娴熟地吻技在其口腔内搅动，安塞尔的脸色发红，尚在其掌心被其轻柔抚动的阴茎更是令其身子娇柔无力，她软软地靠向斯卡哈的怀里，这份感触，这份仿若亲身经历、似曾相识的感触，又让他迷茫不已。

她像是提线木偶一般地被胸腔中高涨的欲火支配，小手主动揉捏着那丰硕的美乳，小嘴贪婪地吮吸着对方的水润与甘甜，意识沉浸在那份柔软温润之中。

我什么时候，被这样弄过嘛？安塞尔甚至连与人做爱的经验都没有，但却不知为何，在这一次的过程中，身体无比地熟悉与主动地迎合着斯卡哈。

不对、不对！我想起来，那次春梦……等一下，难道这也是？不，难道之前的不是梦！反而是……

“别急，我的宝贝～”斯卡哈在他的耳边娇媚地轻声细语。

她的指尖在自己的香肩处轻轻摆弄一阵，那轻纱似地紧身衣便从那具格外成熟性感的娇躯之上脱落，挺翘饱满的雪乳点缀在胸口，娇嫩的蜜穴在其性感修长的美腿间若隐若现，白洁无暇的魔鬼身材完全地裸露在外，像是引力般地吸引着安塞尔的眼球。

斯卡哈满意地打量着自己的成熟婀娜的身材，玉手轻插在柳腰，两条美腿斜跨，又是挺了挺自己胸口澎湃的波涛晃出一阵乳晕，卖弄着自己美艳绝伦的姿色，得意地娇笑道：“这具美妙的身体，你可以慢慢享用哦，安塞尔酱。”

安塞尔眼中的清明一闪而过，随即又被身体的欲火压下。

“咕咚。”

他咽了口口水，一语不发地快速脱了个精光，又是有些娇羞地用两手捂住了自己的胯下，有些尴尬地望着斯卡哈，另一边的斯卡哈则大大方方地朝他张开了双臂，亲昵地朗声道：“来嘛，害羞什么，我们又不是第一次了，快到我怀里来。”

安塞尔又有些犹豫，道：“你、究竟是谁？我记得之前梦里，和我……是……”

“安塞尔酱你可真麻烦呢，看我给你埋胸之刑！好好在我这对美乳间懊悔吧！”

斯卡哈撇了撇嘴，主动上前，借着身高优势一把把他的小脑袋用力按入自己的胸口之中，同时两条丰腴的大腿根部紧密地包裹住了安塞尔胯下的膨胀成长棍的阴茎，她的两腿轻微地磨蹭着，玉指挑逗似地在那敏感地涨红的龟头上轻触逗弄。

“唔！啊～”

安塞尔娇哼一声，忽然身子直挺，胯下的龟头随即射出大片的乳白色汁液，溅射在斯卡哈的莹白水嫩的大腿肌肤上。

“啊啦，这就不行了呀？真是不持久呢，安塞尔酱，这可都还没到我的小穴里就射了呢！”

斯卡哈浑然不在意地微微一笑，丰臀一提将安塞尔的小身子压下，纤细腰直挺，紧致映红地唇瓣不偏不倚地朝着安塞尔仍然坚挺的巨龙坐下，坚挺的巨龙直直地插入那分外柔软紧致的唇瓣之中，无数细小的嫩肉轻触、爱抚着安塞尔的整根巨龙，每深入一份，那那份触感与其中分泌出的爱液也是逐步加倍。

“啊～、啊～……”

安塞尔胸口起伏着，脸红心跳地喘息不已，斯卡哈连安塞尔的动弹都不需要，跨坐在他身上，丰臀一落一提，仅仅几下，安塞尔的呻吟又是忽得挺直，紧接着又是大片的爱液直接喷涌在了斯卡哈的蜜穴之中，些许的汁液更是从她的跨间淌下。

斯卡哈却只是轻挑了挑眉道：“不会吧？直到这里的话，我可是一点感觉都没有呢！还有更多吗？”

也许是因为斯卡哈的肉身强悍无比，对安塞尔而言已经接连两次高潮的感觉，对她而言却是没什么感觉，既不够深入，也不够巨大，刺激也着实不够，虽然看着安塞尔这幅样子就已经很有趣了，但果然看着安塞尔那么满足，自己却一点都没有的话，她还是会想要，小小的欺负一下她。

“差、差不多了吧？就、就到这里吧？”

安塞尔虚弱地提议道，斯卡哈却是微笑地摇了摇头，一口回绝了，“不行哦，安塞尔酱，我可是还没爽到呢，看起来，你也满足不了我了，那没办法，至少让我欺负一下你吧？”

“唉？等一下？你想要做什么？！”

“啊啦！你不是说没了吗？我可不行！给我咬紧牙关哦！我可是、要继续了哦～”

斯卡哈说着大腿肌肉发力，蜜穴如锁链般紧紧地锁住了安塞尔的巨龙让其根本无法从其中抽取，紧接着又是扭动拉扯起了丰臀纤腰，如潮水般地快感一波又一波地涌向安塞尔，逼迫着她的身体巨龙一次又一次地喷涌出乳白色的汁液。

“啊、不、不要……真的、已经……没有了……”

“我才不信呢！十分钟前你就这么说咯，快点，尽全力地，讨好我吧～安塞尔酱。”

……

“真是的，做个体检，一不小心，太兴奋了吧，把安塞尔酱都榨干了呢！啊啦，我可真是个坏女人，虽然实际上，我是个男孩子就是了。”

坐在床榻的一边，斯卡哈轻笑着抚了抚面无血色的安塞尔的小脸，熟睡着的安塞尔像是做到了什么好梦似的嘴角带着幸福地浅笑，两手紧抱着斯卡哈随意摆在身旁的手臂，甚至又在用脸颊轻轻地磨蹭着。

“好了，乖乖睡一觉吧！不过这样的话，我就有麻烦了呢～”

斯卡哈轻叹了口气，目光撇向了安塞尔桌上的一张日程表，除去给自己的体检之外，安塞尔在这天，还有另一个干员需要体检，而显然，元气大伤的安塞尔恐怕暂时是睁不开眼睛了。

“啊啦，那我只能勉为其难地帮他代劳了呢！嗯，干员是刻俄柏，哼哼，小刻，啊啦，就让新上任的美女实习医师，来好好照顾你吧！”

斯卡哈嘴上说着困扰脸上却满是玩味的笑容，她取了个枕头作为代替从安塞尔怀里把手臂抽出，从床榻上站起身，迈着一双裹着朦胧黑丝的美腿走向医务室。

此时的她早已不是此前一贯的紫色紧身衣装束了，取而代之的，是黑色的长筒丝袜与尖头高跟鞋，紧裹着翘臀只包裹到大腿的一步短裙，上半身则是一件白色的内衬，就像是一位职场丽人一般的朴素装束。

仅仅如此，当然是不够的，斯卡哈迈着婀娜的步子走到办公桌前，拿起之前安塞尔脱下的白大褂披上，如此，一位性感成熟的美女医师便亭亭玉立地站在了医务室内。

她拉上安塞尔床与医务室主间的帘子，对着镜中身着黑丝白大褂的的美女医师满意一笑，这样的话，任谁看到她，都不会怀疑她医生的身份了。而她这身装束，就是她为了应付小刻，特意从系统那里兑换过来的，这样的一身普通装束极其廉价，只要几个积分就可以换到。

“那接下来，就等着我可爱的干员吧！”

她嘴角上扬，坐上柔软的旋转椅，优雅惬意地翘起黑丝美腿，静静地等待着自己可爱的待体检干员。

不一会儿，医务室的大门“砰、砰”地响了起来。

真是有干劲呢！斯卡哈这么想着轻启朱唇，吐出磁性柔媚的成熟女声道：“请进。”

随后，大门开启，披着鲜亮的黄褐色长发，身姿挺拔修长的高挑女子一蹦一跳地走了进来，脑袋上的兽耳也是跟着一抖一抖，本该成熟妩媚的瓜子脸上挂着孩童般甜甜的笑容，与那火辣前凸后翘的身材拼凑出一位魔鬼身材，孩童脸蛋的童颜巨乳的美人。

紧贴身体的作战服衬托出女人胸前优美圆润的曲线，腹部更是凹出一条水蛇似的小蛮腰，大腿根部的绝对领域逃过长袜的包裹，露出光洁亮丽的绝对领域，兽耳的美人忽闪着双眸走到斯卡哈桌前，清脆地大声道：“我叫做刻俄柏！是来做入职的体检的！”

御姐的身材搭配小孩的心性，哼哼，小刻。斯卡哈内心欣喜不已，面上则带着端庄优雅地浅笑，微笑道：“好的，由我实习干员安塞尔，来为刻俄柏你做体检吧！”

“嗯！博士和火神姐姐都说了！要我好好听你的话！”刻俄柏乖巧道。

斯卡哈微笑着忽悠道：“嗯嗯，很乖呢！那么刻俄柏酱，先把衣服全部脱光光好吗？把身上的所有东西，嗯……都放在那边的桌子上吧！这样子，才方便我给你体检哦！”

“啊，我知道了！”孩童心性的刻俄柏毫无怀疑地连连点头，一件一件地就开始慢慢地有些笨拙地脱起了衣服。

与那纯真无邪的神色不同，刻俄柏的身体意外的有料，丰腴性感却又充满着力量感的大腿曲线浑圆优美，厚实健硕的肌肉镶嵌在那凹凸有致的身材上，小麦色的肌肤反射着诱人的光泽，与她的气质完全不符的，那是一具充斥着性感与活力的高挑女体。

“博士，已经好啦！”

孩童性子的女孩似乎完全没有害羞这样的想法，光明正大地展开四肢，向斯卡哈展示着自己的肉体，完全不顾及女人眼帘下宛如猎物盯食猎物的诡异目光。

“嗯，很好，小刻，很乖呢，那么姐姐，给你一个奖励吧？”

斯卡哈小巧的香舌舔了舔朱红的唇，狭长圆润的眸子微微眯起的她站起身，动作流畅地翻身上了办公桌，随即勾人地缓缓岔开包裹着黑丝的修长美腿，嫩葱般地纤手将裙摆上拉，露出茂密的黑色森林，指尖划过大腿根部的雪白嫩肉，毫无掩饰地深入其中的粉嫩。

她带着得体端庄的笑容，就像是做着再平常不过的事情一样，当着刻俄柏好奇的眸子，一点点地，伴随着勾人的呻吟，将自己胯下早已按耐不足的粉嫩巨龙从胯下拉出，光洁的美腿间，一根涨红的阴茎昂首其间，经由斯卡哈蜜穴的抚弄，散发着晶莹的光泽与些许另类糜烂，却又令人兴奋的香味。

刻俄柏抽了抽鼻子，看了看自己的胯下，又看了看斯卡哈的身体，她歪了歪头，懵懂道：“安塞尔姐姐，为什么，你下面有这个东西，我没有啊？”

“啊啦，那是因为，这是姐姐特地为刻俄柏准备的小礼物哦！”斯卡哈从善如流。

“唉？姐姐认识我吗？”刻俄柏挠了挠小脑瓜，随后又兴致勃勃地追问道：“是什么礼物？可以吃吗？”

“啊，虽然姐姐下面的这个东西不能吃，但是她会喷出可以吃的东西哦！不过有些事情，要事先说好呢！”恶意玩味的笑容从那张绝美的面容一闪而过，她像是一位知性优雅的老师一般和蔼地为刻俄柏介绍着自己胯下的大肉棒，纤指还不时轻抚把玩。

“小刻要把她放到嘴里，然后不准用牙齿咬它，只能用舌头舔，然后，这个可爱的小东西，就会喷出小刻你喜欢的东西了哦！怎么样，小刻要不要尝尝姐姐的这根东西呢？”她晃了晃胯下的巨龙，胜券在握的微笑着，她知道只要是吃有关的东西，面前这个傻傻的狗子是不会拒绝的。

“好啊，我要！”

不通人世的刻俄柏兴高采烈地连连点头，迫不及待地小跑到斯卡哈跟前，小嘴大张着把那炙热的整根东西，吞了下去。

听话的小刻果然没有用牙咬她，用自己嘴巴里柔软的两侧内壁，与那个小巧滑嫩的香舌舔舐着那根东西。

“啊～”

斯卡哈愉悦地闭上美眸，享受地轻哼出声，柔美的背脊挺直，天鹅般的美颈上抬，连那黑丝包裹的脚趾都是不断开合又再次紧绷，她嘴角微微上扬，伸出一只玉手轻抚着小刻的脑袋，柔声道：“这样子还不够呢，小刻必须再卖力一点哦，来，再快一点，不然这个东西可喷不出你喜欢的食物呢～”

“唔、呜呜……”

含着她大屌的刻俄柏动了动小嘴呜呜地说着什么，不过斯卡哈理所当然地听不明白她说的话，只知道在她说完之后，那根舔舐着她巨龙的小小香舌，一下子又灵活卖力了数倍。

“嗯、嗯，真不错，小刻，很快，就要出来了哦～”

她的脸上浮出丝丝艳红，两只玉手隔着白色的衬衫与胸衣把玩着自己胸前蜜瓜般浑圆硕大的玉峰，笔直浑圆的修长美腿轻轻夹着刻俄柏的小脑袋，随后，濒临极限的她腰身猛地一挺，大量的乳白色顿时从巨龙中喷涌而出！

斯卡哈一妞纤腰仍旧硕大的巨龙便顺利地从刻俄柏的小嘴中抽身而退。

“呜！”

小刻闷哼一声，她鼓起大大双颊，小手紧捂着自己的嘴，像是生怕嘴里的精液露出来似地严实地将她们锁住，然后一扬脖子，一口气地全部吞了下去，还在吧唧吧唧着小嘴，品味着味道。

“扑……”

斯卡哈抬起玉手掩住嘴角的笑意，重新翘起二郎腿，敏感的巨龙被夹在柔顺紧致的黑丝美腿之间，她微笑道：“小刻，味道怎么样？”

“好、好好吃！人家，可以，再来一次嘛！”出乎了斯卡哈的意料，小刻连连点头，一把抱住了斯卡哈的大腿，一边忽闪着眸子，一边再次发出请求。

“嗯？”

斯卡哈诧异地挑了挑眉，她轻轻摸了摸小刻的小脑袋，想到可能是因为和斯卡哈的肉体融合之后，导致她的精液也变得富有斯卡哈这具强大肉身的能量，所以小刻才喜欢吧？虽说是想着戏弄小刻才这样做的，但斯卡哈也不介意让小刻占点便宜，倒不如说，这不是皆大欢喜嘛？

她有种预感，以后自己在罗德岛的肉便器，有着落了。

“好啊，小刻乖乖听话，姐姐就给你吃，不过小刻要先答应姐姐一件事，关于你吃姐姐的肉棒的事情，是我们两之间的秘密哦！姐姐有那么好吃的肉棒，其他人知道了，也会来找姐姐要的，这样小刻可就没得吃了哦！”斯卡哈的纤眉微蹩着，长出了一副无奈的样子。

“所以小刻可以保守好和姐姐的这个秘密？”

“嗯嗯！小刻知道了！我不会告诉别人的！”也许是因为听多了斯卡哈叫自己小刻，刻俄柏都开始自称起了小刻。

斯卡哈满意地点点头，那夹杂着欲火的美眸审视着面前少女裸露的酮体，她忍不住舔了舔唇，上前轻轻地抱住那具火辣的娇躯，那弹性十足的触感跃动在手掌之间，小屁股也是又软又弹。

斯卡哈微笑着嘱咐道：“好，真乖，那么……现在姐姐要给小刻你检查身体咯，就像是抽血的时候，要用针管扎进小刻你的手臂里一样，现在姐姐也要用这跟肉棒扎进小刻你下面的洞洞里哦？可能会有点疼，所以，要好好忍住哦？”

“啊，对了。”斯卡哈想了想，觉得怀里的孩子单纯地被动接受也不是很有趣，便又柔声道：“如果实在觉得难受，就用力抱住姐姐好吗？无论用多大力，都没关系的哦！”

“唔？”刻俄柏歪了歪头，转过身轻轻抱了抱斯卡哈，小脑袋蹭着她的香肩，晶莹水润的眸子闪着光一般看向她道：“是这样吗？”

“啊，没错！难受的时候，用力抱我就好了。抱姐姐的时候，舒服吗？”斯卡哈同样将她抱在了怀里，两对坚挺丰满的乳球相互挤压，触电似地小小快感刺激着斯卡哈的神经，她又紧了紧怀里的孩子，让两具娇躯紧紧地贴在了一起。

小刻抽了抽小鼻子，完全没有感觉到她抱着她的人的邪恶用心，高高兴兴地回答道：“嗯，又香又软，小刻很喜欢！”

“嗯，这样就好，那么接下来……要忍住哦！”斯卡哈坏笑一声，随即提枪上阵，她一只手纤手扶住胯下的巨龙，另一只则托起刻俄柏的弹性十足的小屁股，巨龙对准那未经人世的粉嫩花瓣，长枪狠狠地贯入其中！

“唔———”

未经人世的小刻反应极大地浑身抽搐了一下，她两眼翻白，身子一下子软了下去，小脑袋磕在斯卡哈的精致地脖颈间，急促地喘息不断，一手又是用力地捂住嘴，阻止自己发出声音，听话地紧紧抱住了斯卡哈发泄压力。

“嗯，嗯，乖孩子，很快就要结束了，要忍住哦～”

斯卡哈表面上像是一位温柔的大姐姐般轻拍着她的小脑袋，嘴上却说这恶意的谎言，内心更是因为她这反应险些笑出声，她又急又块地舞动巨龙，丰臀一起一落，巨龙又快又狠，一次又一次撞击着刻俄柏的小穴。

“呜呜！”

小刻的眼角都流出了泪花，她委屈地蹩着小嘴，泪眼汪汪地看着罪魁祸首，却丝毫不敢发出一点声音，生怕这个“亲切温柔”的大姐姐讨厌自己。

“小刻，痛……”

她被抽搐地浑身发抖，嘴唇都轻微发白，妩媚清纯的俏脸上潮红不断，就像是下一秒就要晕了一样。斯卡哈嘴角上扬一瞬，又立刻跌落，露出一副担忧地样子，爱恋地轻抚着她的小脸，胯下的巨龙却又是猛地用力一挺！

“呜呜呜！”

刻俄柏身子一颤，竟是软软地倒在了她的怀里，双眸紧闭，徐徐地呼吸着。斯卡哈挑了挑眉，轻摸了摸她的脸颊，没想到，小刻居然直接晕了过去。

“嘛，毕竟小孩子。”她无奈地叹息一声，索性将那具身子当作肉便器，抱在怀里，两手把玩着那对丰满地巨乳，巨龙又是狠狠地抽插了几下，直到尽兴为止，才惬意地在她的小穴里射了出来。抱着那具软软的身子，舒服地躺在椅子上。

如果莫斯提马没有把皮刃拿走，斯卡哈觉得这会儿她多半就要把怀里的小可爱变成皮了，然后再去玩一玩下克上，不过居然都这样了，她想，还是要把这个体检好好给她搞定了呢。

安塞尔睡着了，但体检的话，作为正式医生的絮雨也是可以做的吧？这么想着，斯卡哈决定找絮雨借一个东西。

回复:

回复好少，是不是晚上更新比较好。

回复:

 </font>
提个建议，比起更多的人物，我觉得还是更多的玩法比较好点
变身应该算是新能力吧。

回复:

各位有什么玩法，可以仅可能地提一下吧，但最近发的都是存稿，只能用在后面了。

回复:

　　

“总之……就是……这个样子啦……”

斯卡哈男孩子气地挠着脑袋，仍旧穿着白大褂的她不好意思地避开了面前少女的视线。

“这就是你的体检吗？”

雾紫色的秀发随着主人脑袋的摇摆微微晃动，拥有如雪般白洁肌肤的绝美少女眼眸微动，闪过一丝不满。

“呼呼、呼呼……”

引人瞩目的宏伟朱峰，随着娇俏细小的鼾声起伏。

医务室内的床榻上，浑身赤裸、满身精液的刻俄柏睡着正香。而她之前经历了什么，不用看身后那个始作俑者的脸色，絮雨也可以依据经验猜得一清二楚。

真应该去请教一下医疗部的各位，有没有什么可以治精虫上脑的药物。她决定有机会一定要去问一下！

“刻俄柏明明只是一个孩子而已……就算身体……”

注视到刻俄柏身前硕大浑圆的美乳，絮雨的话有些说不下去了。

“咳咳……总之，你不应该做这种事！欺骗孩子，实在是太过分了！”絮雨缓缓转身，伸出一根嫩葱般的玉指，指着她身上的白大褂严厉道：“还用医生的身份！更加不可饶恕！”

“对、对不起……”

斯卡哈猩红魅惑的凤眸立时涌出大滴、大滴的泪珠，她俏脸晕红，美眸含泪，腮帮子也跟着微鼓，可怜兮兮地望着絮雨。

“我、我不会再这样做了……对不起……呜呜……絮雨，不会讨厌我吧？呜呜呜……”

“我也没说到那种程度……别、别哭了！”絮雨慌张地从自己身上的口袋里找着纸巾，却是一无所获，这才看到医务室桌上的纸巾，手忙脚乱地把纸巾递了过去，像是年轻妈妈一般装着严厉地轻声呵斥道：“自己擦下眼泪，好了！不准哭！”

“呜呜……好凶……不要！你帮我擦……”

斯卡哈背过身，早已按奈不住地嘴角立刻疯狂上扬，都说女人如水，她也没想到用斯卡哈的身体轻而易举地就挤出了那么多眼泪，而絮雨的那副样子……她真的好想当面笑出声，但想想后果还是强忍住了这样的欲望，继续装着可怜。

“我……你……明明是你做错了……”

“呜呜呜！！”斯卡哈立是让自己的哭泣显得更加凄惨幽怨。

一位成熟美艳的性感女郎在这里楚楚可怜的哭泣，原本应该只对男性的杀伤力大，对于性取向正常的絮雨来说本不应该有那么的杀伤力，但絮雨一看到她这幅模样，就仿佛看到了了初见的那个小孩子委屈哭喊的样子，本就柔软的心肠无论怎么样都硬不起来了。

“好了，好了！我帮你擦就是了！但是……你要保证，以后不准做这种事情了！这是底线！我、我……我绝不退让！哭也没用！”她一边从身后凑近斯卡哈为她擦着泪花，一边用一副严厉的样子道。但那不安上挑的纤眉与眼眸中的犹豫之色，早已暴露出了一切。

“嗯，保证！”

斯卡哈自然也懂得借坡下驴，她顺从着点头，又是一把把絮雨紧紧抱住，用脸颊轻轻蹭着她光洁的脸蛋，只是在絮雨看不见的地方，那双凤眸中满是得意之色。

“好了，之后等小刻醒了，我会帮你把小刻的体检做完的，不过在那之前,你的体检，就由我来代替安塞尔做完吧！这样可以吗？”

“嗯，那就麻烦了~”

斯卡哈微笑着点头。

“总觉得我有被你骗了……”见斯卡哈一下子就恢复原样，絮雨幽幽地低语着寻找着体检需要的文件资料，她忽得又想到了什么，转身叮嘱道：“还有，把身上的制服脱了。不是医疗干员不准乱穿！”

斯卡哈慵懒地挑了挑眉，她一撩起自己的长发，一手托起自己形状姣好浑圆的丰满巨乳，两条纤细修长的美腿分立，妩媚道：“絮雨不喜欢制服诱惑吗？”

“……当着医生的面，你在说什么啊……”絮雨无语地抽了抽纤眉，她翻着白眼嘀咕道：“还有你不是小孩子吗？为什么会知道这些东西啊。你再这样子，我就不把你当小孩子了。”

斯卡哈撅着小嘴，双手背在身后道：“嘛，硬要说的话，人家的本体，就是那个小孩子哦！而且对我宠溺一点，明明也不会吃亏……”

“你自己明明以欺负我为。？”絮雨淡然地撇了她一眼，她坐上医师的长椅，指了指斯卡哈吩咐道：“把衣服脱了然后站那边的秤上，我需要测量一下你的身体数据。”

“全脱光吗？在你面前吗？有些……害羞……”斯卡哈捂着自己殷红的俏脸嗲着嗓子娇滴滴地柔声道：“絮雨你不会，在借机和人家玩情趣play吧？”

“都说了！我对制服诱惑没有兴趣！！！”絮雨只感到自己额间的青筋都凸了出来，她眯着美眸，咬牙切齿道：“之前馋我身子的时候，没见你那么矜持！”

“开、开个玩笑~”斯卡哈正了正神色，正正经经地脱下了衣物，乖巧地站上了仪器，正如絮雨所说，对于已经坦诚相见，甚至内心已经当场老婆的絮雨，她的确没什么害羞的想法。

“身高178cm，体重55kg……这个数据，有点偏瘦……你应该多吃点比较好。”絮雨看了仪表上的数据一眼，一边填着表白一边道。

斯卡哈又觉得有些无聊，这些数据她其实自己也知道，至于偏瘦什么的，他相信近乎于半神之躯的这具身体就算是不吃不喝也不至于死。

她低头望了眼自己傲人的身材曲线，忽得微笑道：“呐，絮雨需要量三围吗？”

絮雨奇怪地看了她一眼，道：“原则上不需要，但也可以量，你要量吗？”

“没有啦，人家其实就是想知道……”她一挺酥胸，似是不经意地单手叉腰，白皙的美腿纤细丰腴，翘臀浑圆紧致，腰肢更是如水蛇般细嫩光滑，丰胸更是兼具少女般的挺翘与熟妇的饱满硕大。她一边秀着自己凹凸有致的绝佳身段，一边又是望着絮雨露出微妙嘲讽地浅笑。

“我的身材比起絮雨，究竟好了多少呢~人家，稍微有些好奇呢！”

絮雨茫然的忽然着美眸，反应过来她在说什么的瞬间脸色通红，她指着斯卡哈嘴角抽搐不已，气急败坏地连声道：“你、你！”

絮雨是做梦也没想到，她生平第一次身材被嘲讽，居然是被自己的爱人用自己的身材嘲讽的！

见絮雨用手指指着自己，斯卡哈嘴角含笑着踏前一步，那根纤纤玉指随即触及到那其胸前的那对雪乳，那如水波般柔软且弹性十足的触感随即从她的指尖传递给了絮雨，弄得絮雨下意识地收回了手指。

“不害臊！”

絮雨娇喝一声，刚想说些什么，整个脑袋却已经被斯卡哈按入了她那柔韧丰腴的朱峰之中。

“呜呜！放开我！”

斯卡哈戏谑道：“不要嘛，我的胸部感觉怎么样？是不是很舒服？怎么说呢，被你把脑袋放在里面，我也是很敏感地，但如果絮雨那么喜欢我的胸部的话，就算是晚上想要枕着它睡，我也不介意哦~”

“我才不要枕着它睡呢！而且，我的身材也没有比你的差！明明自己迷恋我的身体，迷恋得不得了！”絮雨勉强把自己的脑袋取了出来，瞪着她娇喝道：“可不要以为我不知道，你看我的时候，一半的时候在看我的腿，一边的时间在看我的胸对吧？！”

她又是委屈又是气恼道：“明明都这样了！居然还敢说我身材不好！”

“那是什么色情变态狂啊！我才没有这种样子呢！而且絮雨你明明很享受，刚刚整个身子都舒服地瘫在我怀里的瞬间，我可不会感觉错哦！哦哦哦！耳朵都开始红了，诚实一点又不会怎么样！想摸我的胸，就摸嘛！”

絮雨一把挣脱开斯卡哈的怀抱，不满道：“你骗人！我才没有对你的身体起兴趣！”

她轻拍着丰胸，义正严词地朗声道：“我是一个性取向很正常的女人，只会对男人起兴趣，就算看到女人的裸体也不会有什么反应！刚刚只是太突然了，我条件反射颤了下身子而已，有什么奇怪的！”

“哦，这样吗？”斯卡哈漫不经心地挑了挑眉，她翘起嘴角道：“如果是这样的话，让我摸摸你的下面怎么样？我猜——”

“她现在已经湿了对不对？”

絮雨眯了眯眸子，她板起脸，冷声道：“你再这样，我以后就不穿丝袜和裙子了。衣柜里的那些你喜欢的轻飘飘的衣服，我统统都扔掉！”

斯卡哈慌张道：“等、等一下！为什么突然说这个啊！”

絮雨面无表情，自顾自地接着道：“现在，我再问一遍，我们之间谁的身材更好？谁更漂亮？谁更性感？”

被抓住把柄的斯卡哈艰难地开口：“……你……”

絮雨有些高兴地翘起嘴角，她主动抓住斯卡哈的手，把它放到自己的胸口，又微笑道：“你喜欢我的胸，也喜欢我的腿，比起你自己的，更喜欢我的，对吧？”

斯卡哈无奈地点头：“……嗯……”

“嗯，乖孩子。来，把头低下来一点。”

絮雨满意地摸着斯卡哈的头，她总算找到了这个家伙的把柄。对于这样贪恋自己美色的家伙来说，自己的美貌就是最大的把柄了。

“好了，现在不准说那些会惹我生气的话，乖乖的配合体检，嗯？”

斯卡哈垂头丧气，失落得宛如签订了一系列地丧权辱国条约。

“我知道了……”

……

“你的身体……是怎么回事啊！你真的是人吗？！”

絮雨看着手上斯卡哈的体检结果，微张着小嘴惊呼道。

斯卡哈所展示的肉体素质远远超越了常理之中的人类，即使是在以实力卓绝著称的精英干员也远远地出类拔萃，但依照这个身体素质，泰拉几乎没有可以破坏斯卡哈身体结构的武器，破坏力更是轻易地达到了开山破石的等级，简直就是字面意义上的人形天灾。

“这、这要我怎么写啊……”

絮雨无奈地偏头望向斯卡哈，事实上现在就连她都有些好奇斯卡哈的身体结构了，而她也完全想象得到递交这个体检资料之后，医疗部的某位吸血鬼医师到底会多么狂热地想要研究她的身体。

斯卡哈嘴角微扬着从身后抱住絮雨的娇躯，丰唇凑近她耳边挑逗般地轻声道：“没关系，就照这个了来写吧！”

“别、别闹！”

絮雨娇嗔地撇了她一眼，随后身子向后靠了靠倒入她的怀中，她扬起脸颊好奇道：“你的身体为什么会这样啊？”

“嗯……简单来说，因为我是神。”斯卡哈享受似地眯了眯美眸，皎洁的玉手环上絮雨的腰肢，带着些许得意地微笑道。

絮雨不解地皱了皱眉，“……什么意思？是说那些在历史神话中几乎无所不能，举手投足就可以翻山倒海的生物吗？”

“嗯，可以这么说。我的身体是半神之躯，在你们泰拉的世界中几乎没有可以伤害到我的东西呢，怎么样？厉不厉害呀~”斯卡哈微笑着实话实说道。

隶属于型月世界的这具身体，乃是影之国女王斯卡哈的肉体，历经了漫长岁月，以人之神踏入神之境，杀死无数神明的斯卡哈，即使单凭肉身也已然抵达半神之境界。

“唔……”

原本有些相信的絮雨，听到这轻佻的口吻顿时开始犹豫了起来，狐疑地看着她。

“呐，所以我觉得，絮雨你偶尔，也要对作为神明的我，表现得尊敬一点哦！”斯卡哈一边说着，一边开始光明正大地摸起了絮雨的丝袜美腿。

“……那我也希望你多有点神明的自觉，为什么整天像个色中恶鬼一样啊！”

絮雨板着脸，面无表情地抄起手中的资料，狠狠地给了斯卡哈的脑袋一记。

“啪！”

“呜！你对神一点都不尊敬！”

“哼！”

絮雨推开抱着自觉碍事的斯卡哈，她娇哼一声，拿起医务室的毛巾为赤身裸体的小刻清理起身体。

“好了，居然你说原样提交，那我就那样交咯。不要在这里碍事了，体检结束，赶快走啦！”

“唉！话说我现在能去哪里？”

“去找你的负责人。”

“我负责人是谁？”

“……那你到底是怎么进来的……”

絮雨无语地望着她，“那这样吧，待会我去带你见凯尔希主任，她是我们医疗部的主任，同时也诗我们罗德岛的高层之一。”

“好哎！那我先去外面看一下，待会絮雨你记得联系我！”斯卡哈朝着絮雨便要走。

“等下！”

絮雨又叫住了斯卡哈，她从口袋中掏出一部手机朝着斯卡哈丢了过去，说明道：“这是手机，你应该会用吧？我之后用这个联系你。”

斯卡哈可爱地单抬起右腿，上面俏皮地做了个剪刀手，用甜腻的音色感谢道：“好的！谢谢老婆的手机~”

搭配上那成熟性感的模样对于男性而已也许是有一种别样的魅力，但对絮雨而言只能看到令她别扭的违和感。

“……不要用这个模样装嫩！”

“嘛，好吧！居然老婆都说。”

絮雨涨红了脸，连连摆手口齿不清道：“你不要在外面这样喊……很、很奇怪的……”

斯卡哈坏笑道：“嘛，其实我也觉得很奇怪，所以只是想看看我可爱的絮雨老婆害羞的样子才这样说的，呼呼……真是可爱呢~”

“混蛋！”

絮雨猛地抄起手边的资料砸了过去，斯卡哈眼疾手快地拉上房门，资料“啪”地砸上了门。

“拜拜~”

回复:

前面的建议都看了，感觉都蛮有意思的，后面会考虑的，不过之后的很大一部分剧情都是先构思好的，所以估计暂时都不出现。

回复:

这边之后的剧情是多索雷斯，陈、诗怀雅、林雨霞她们的剧情。

回复:

　　“砰！”

　　刚出门的斯卡哈便迎面撞上一人，或者确切地说，是外面的一位少女不慎地撞上唐突出现的斯卡哈，斯卡哈的身体完全没有受到冲击的样子，稳稳地站在原地，那位少女却是受到作用力的影响向后倒了过去。

　　斯卡哈伸出手，稳稳地将少女——揽入了怀里。原本只要用力抓住手臂就可以把她扶起，但在注意到对方是一位样貌不俗的少女瞬间，斯卡哈立刻手臂发力，让她倒入了自己的怀里。

　　"啊啦！没事吧？"

　　她温柔地望着怀里的少女，如水般的美眸中透出丝丝风情，含情脉脉道：“真是抱歉，作为赔礼，需要我请你吃个饭吗？”

　　在她说出这句话的瞬间，斯卡哈猛地察觉到了什么。

　　那位少女戴着几乎全遮住脸颊的黑色兜帽，黑色的大衣套在白色的大褂外面，里一层外一层的着装几乎将她遮了一个严严实实。仅仅只能粗略地从那纤细的腰线与隐隐透出的腿部曲线判断出对方是一位身材单薄不高不矮的女子，而这标志性的着装，在明日方舟，仅仅能代表一人。

　　罗德岛的战地指挥官，在官方设定中拥有鬼神般的谋略与全泰拉顶级的指挥水准，在记忆全失的初登场状态就带领罗德岛的部队击退整合运动的围剿，随后全程参与了对整合运动的作战指挥，击退了整合运动包括首领塔露拉在内的数位干部。

　　曾在多出剧情与设定中多出提及，其拥有倾斜战争天平的指挥才能。

　　而现在，那位女子，此刻正躺在她的怀里。

　　“这个……就不麻烦了。”

　　她轻轻地挣脱开斯卡哈的怀抱，身形笔直地站在一旁，略略理了理衣衫后，将帽檐向下拉了拉后，博士朝着她轻轻点了点头，随后，又像是慢了半怕似地，才打量了一下斯卡哈那身即使在罗德岛都比较突兀的紫色紧身衣，疑惑道：“你是？”

　　“等一下！你先别说，让我猜猜……”

　　斯卡哈挑了挑眉，她便朝斯卡哈用力摆了摆手，捏着下巴苦思冥想了起来。

　　“呜……不行……那个……给个提示！对！给个提示！你的武器是什么！”

　　“额……”斯卡哈犹豫了一下，因为她根本不用武器，不对，如果硬要说的话。

　　“我用的长枪。”她微笑道。当然不是斯卡哈的死棘之枪，她指的，是她胯下的那把。

　　博士开始自顾自地碎碎念了起来，“长枪？芬也是用长枪，所以是先锋？不对，这应该是误导向！在见识过拿剑的医疗和全身重甲的狙击之后，我已经不能再拘泥于常理之中了！好！就决定是你了！”

　　她兜帽向上一颤，戴着手套的食指用力地指向了斯卡哈，清丽空灵的音色响彻，“不会有错的，你的职位，是术师！对吧！”

　　斯卡哈想了想，最后还是决定如实说，她微笑道：“我刚刚体检完，所以还没有分配职位呢！博士。”

　　硬要说的话，我觉得斯卡哈在方舟应该是近卫，出云这样想道。

　　博士激动地凑到她身前道：“哦！你准备分配什么职位！是医疗吧？一定是医疗没错吧！六星医疗！我觉得一定没有错！”

　　“继凯尔希那个假医疗之后，唯一新晋的六星医疗！”

　　斯卡哈抽了抽眼角，道：“不不不，我肯定会是近卫。”

　　一听这话，博士原本激动的表情立刻冷淡了下来，连声哀嚎了起来，“近卫?又是近卫？近卫都多少个了啊!近卫罗德岛是吧？有了无敌的史尔特尔，我还要什么近卫。”

　　“吼？新人！在罗德岛想当近卫，压力可是很多大的。你知道那个喀兰贸易的银灰吗?就算是大范围群攻加反隐，加领袖才能，在我岛近卫中也渐渐要开始坐冷板凳了，你一个新人，你有什么本事啊！”

　　她冷冷地瞟了一眼斯卡哈胸前那对空前浑圆挺拔的巨乳，她又低头望了望自己胸前的平板，眼中不留痕迹地闪过一丝羡慕，接着板起脸严厉道：“可不要以为凭借美色可以在我们罗德岛中混得出彩，我们这里的美女也是一抓一大把，你看那个斯卡蒂长得也不比差，结果没什么大不了的本事，我都快近一个月没带她出去了。”

　　这个博士！好欠揍啊！真想把他干得全身瘫软发烫，哭着叫我主人为止！

　　斯卡哈眯了眯眸子，微笑着柔声道：“人家的战斗力也许的确不怎么样，还请博士多多担待呢。”

　　博士从怀里掏出一台平板电脑，“哼！不会又是个花瓶吧？先把你的干员代号报上来给我听听，我看看你的资料。”

　　“斯卡哈。”

　　“哦，我看看哦……呦吼，五分之前才登记的，唉！已经被分配我这里了吗？还真是新啊。物理强度，卓越，还行嘛！战场机动，卓越，哦吼！生理耐受，卓越……战术规划，普通，战斗技巧，卓越？源石技艺适应性……卓越……”

　　博士看着面板上除去战术规划外全卓越的数据，嘴巴越张越大。

　　“为什么那么多卓越啊！这样也太奇怪了！”

　　“唉！”斯卡哈故作无奈地叹了口气，忧愁道：“但是博士好像对人家不太满意，真是没办法，我只能向凯尔希医生申请，调离了呢！真是抱歉博士，我原本……原本还对……”

　　斯卡哈说着虚握起小拳头缩在脸旁，说着美眸中就要滴出泪了。

　　“等一下！我没说不要你啊！”博士着急地大喊着，她用力抱住斯卡哈的腰肢，万般殷勤道：“斯卡哈小姐是吗？啊！我第一次看到您这么完美的干员，什么史尔特尔不过一只臭虫！请务必留在我这里，拜托了！”

　　“哦？”斯卡哈不置可否地微微挑眉，她扯下博士的兜帽，仔细地打量了一番那绝对算得上精致秀丽的容颜，满意地点点头，像是抚摸小狗般揉起博士傻笑着的脸颊，微笑道：“那这样吧，博士如果愿意做我的宠物，我就勉为其难地答应你好了。”

　　“做、做狗？！”

　　斯卡哈似笑非笑地望了她一眼，“你以后就知道怎么做我的狗了。”

　　“怎么样？答应吗？”

　　“答应！我答应！”几乎毫不犹豫地博士脱口而出！

　　“好的，那就请多指教咯，博士~”斯卡哈的嘴角勾起一丝神秘的笑容，他已经想好要怎么好好玩弄一下这个屑博士了。

　　博士领着斯卡哈来到了自己的办公室，那是一个不大不小，装修精简的办公室，桌上堆积着一堆又一堆的文件引人瞩目。

　　“来来来，请坐，这是我的办公室，是罗德岛最好的摸鱼地点，就算是凯尔希想进来也得给我乖乖敲门。”

　　博士兴致高昂地示意斯卡哈坐下，二人隔着一个办公桌相对而坐，博士清了清嗓子，道：“斯卡哈小姐如果在工作上有什么麻烦呢，还请务必第一时间通知我呢，我一定会第一时间帮你解决的！”

　　“然后……对，就是这个……”

　　博士拉开抽屉翻找了一遍之后，取出了一张小册子递给了斯卡哈。斯卡哈接过，发现那是一张写着干员出行注意事项与罗德岛规章制度的手册。

　　“这是你未来的工资表单、这里有一个心理调查表、这是部分可能会成为你队友的干员的资料、这是目前与我们罗德岛有过合作的相关企业，这是与我们达成盟约的各个组织首脑，这是目前与我们敌对的整合运动的干部资料……然后关于你的初次任务……”

　　然后毫不停歇地，不停地把一份又一份资料塞到了斯卡哈手里。

　　“那么多……”

　　斯卡哈皱着眉满脸不爽地看着手里的那堆东西，她可一点都不关心下一次任务是什么，比起这个她明明只是想过来和妹子贴贴的，主线相关就算了，真的做那么辛苦的无聊任务那还了得。
　　
　　博士抬了抬眸子，小心翼翼道：“……你看起来，似乎不是很高兴？”

　　“看到任务就烦，不行吗？”斯卡哈歪了歪脑袋，虚着眼道：“难道就没有假期吗？比如去某个海边城市度假完这种任务。”

　　博士忍不住翻了翻白眼，“这哪算任务啊……而且哪有干员刚入职就直接度假的啊……”

　　“是吗？果然，那我还是申请调到别的地方去吧，我看sweep就不错。”斯卡哈眯了眯眸子，漫不经心地把玩着秀发。

　　博士慌忙道：“哎哎哎！等下，我知道了！好嘛！我特批你一个度假就是了！这个、这个怎么样？汐斯塔的音乐节！会有很包括我在内的很多干员一起的，本来新入职的干员是不能去的，我特批给你了！！”

　　“博士，滥用职权在罗德岛可是严令禁止的。”

　　博士紧闭的大门被从外面开启，进来的是一位顶着棕褐色兔耳的娇小少女，手捧着一打资料的她撅着小嘴，打断了博士的“滥用职权”。

　　博士连忙转开视线，挠着脑袋故作镇定地大笑道：“哈哈哈……阿米娅你在说什么呀……我才没有滥用职权呢！”

　　“博士，这些文件也请你尽快处理一下吧！”

　　“啊！！不要啊！我还有那么多没处理完！”

　　无视了博士苦闷的脸孔与哀嚎，阿米娅“砰”得一声将那打半人高的文件堆在了博士本就堆了相当多文件的办公桌上，接着，她转过身朝着斯卡哈望了过去，面对这张从未见过的面孔，阿米娅眨了眨眼，随即才自我介绍道：“你好，我是罗德岛的领导者，阿米娅，初次见面，你应该是新入职的干员吧。”

　　阿米娅甜甜地笑着，同时朝斯卡哈伸出手，道：“之后我们也有可能在任务中配合，到那个时候，还请多多指教了。”

　　“好的，阿米娅。我叫斯卡哈，是新入职的近卫干员。”

　　斯卡哈的嘴角忍不住勾起一丝浅浅的笑意，面前这娇小的兔耳少女不仅拥有作为罗德岛领导者的魄力与又有作为少女的天真与烦恼，是她原本也相当喜欢的角色，握住阿米娅小手的时候，甚至忍不住捏了捏。

　　说起汐斯塔的音乐节，作为明日方舟玩家的出云自然也是相当熟悉，而令他更为在意的，就是与这个活动在同一时间开放的，位于另一处临海城市多索雷斯，比起汐斯塔小家子气的音乐，显然是那里更有意思，无论是出场的干员，还是舞台的规模。

　　“呐，阿米娅，居然这样的话，我可以主动申请多索雷斯那篇区域的出勤任务吗？”

　　“唉！多索雷斯的区域，是说那个劝说市长答应让我们罗德岛在当地建设据点的任务嘛？”阿米娅愣了一下，随即奇怪道：“但斯卡哈小姐，你是怎么知道这件事的啊。”

　　“这……”

　　斯卡哈反应极快，立刻指着博士甩锅道：“当然是博士告诉我的！”

　　“唉，我可……”

　　博士瞪大了眼睛，正摆着手要开口说不，就见斯卡哈瞪着她，并冷哼着发出了一声厚重的鼻音。

　　“嗯？”

　　“啊，没错，就是我告诉她。”几乎毫不犹豫地博士接过了这个锅。

　　阿米娅无奈地撇了博士一眼，她叹了口气道：“唔，好吧，博士居然都这样说了，那我自然也没什么意见。之后，就请斯卡哈小姐，跟随艾雅法拉等干员一起过去吧，稍后会把具体文件发在你的手机上的。”

　　“好的。”斯卡哈微笑，她没想到居然那么容易，她就可以名正言顺地加入夏活了，到时候那些泳装干员的酮体，对她而言简直就是不设防了，她到时候不仅可以大饱眼福，就算是上手恐怕也问题不大。

　　毕竟作为斯卡哈的她，可同样也是一位倾国倾城的性感女郎。

　　“那没有其他事，我就先走了。好好工作哦，博士。”朝着愁眉苦脸的博士打了个招呼，阿米娅率先走出了办公室，斯卡哈却也是紧随其后。

　　“那个阿米娅，你知道莫斯提马的房间在哪里吗？”她想到了，自己如果想要好好体验夏活，那把化皮之刃可是必不可少的。

　　“哒、哒……”

　　阿米娅却是双手背在身后，与办公室内的态度完全不同地加速前行，似是想要甩开她一样。

　　她微微皱眉，玉足点地，如疾风般掠了过去，伸出手却在即将要触碰到阿米娅身体的一瞬间，又被猛地甩开了。

　　“阿米娅？”

　　她又呼喊了一声，却感觉阿米娅的身影像是鬼魅般地快速前进，前面又是一个转角，她眉头皱得更深猛地奔得更快地追了上去，就在即将步入转角的一瞬，她忽得感到脚腕一沉，她反应极快地稳住身体平衡向下望去，只能看到一只请抬着的黑丝美足，绊到了她的左脚。

　　她刚想强行凭借身体素质平衡身体，腰间却是猛地下层一截，伴随着一阵盈盈地轻笑声，阿米娅叉着两条纤细小巧的黑丝美腿，俏皮地坐在她的腰间，朝着做着鬼脸。

　　她拉着右眼皮鄙视地望着自己身下的斯卡哈，娇哼道：“哼，活该！”

　　斯卡哈回头望了她一眼，眉头皱得更紧，“你……你不是阿米娅……”

　　“是啊，所以我是谁呢？”

　　阿米娅骑在她的腰间，俏皮地晃荡着自己的小脚，头上的两根兔子耳朵也愉悦地晃动了起来。

　　斯卡哈大喊道：“小莫！”

　　阿米娅用力拍了下她的脑袋，瞪着她道：“没大没小！”

　　在刚刚的追逐中，阿米娅或者说是莫斯提马已经将斯卡哈引到了一个无人的角落，所以即使罗德岛公开的领域骑坐在一位新晋干员的身上，也全无所谓。

　　阿米娅的小手抚上了自己的脸颊，她用力一扯，瞬间阿米娅原本小巧清纯的脸蛋被她一把扯下，露出莫斯提马那带着琥珀般神秘色彩的精致脸孔。

　　“刚刚入职就想做去玩呢，说吧，找我做什么？”她转了转眼珠子，玩味地把玩起手上不知何时出现的斯卡哈异常熟系的化皮之刃，微笑道:“应该不会是想我把这种重要的东西，交给你这个任意妄为的小鬼吧！”

　　“那本来就是我的！”

　　斯卡哈翻身从莫斯提马身下挣脱了出来，她拍了拍身上的尘埃站起身，双手叉着纤腰，借住身高优势居高临下地望着莫斯提马道:“现在披着阿米娅皮的你才是小鬼吧，再不还给我，我可就不客气了！”

　　“不客气……”

　　莫斯提马似笑非笑地挑了挑眉，她同样慢慢站起身，懒洋洋地展了展玉臂道：“说起来，之前的账还没有和你好好算过呢，对我的身体肆意妄为的那件事。”

　　空气似乎在这一瞬凝滞了下来，斯卡哈集中心力，想要胜过拥有时间停止这种规格外能力的莫斯提马，必须要抢在她停止时间之前出手！

　　但这样同样也是很有风险的，如果失败了……

　　认真沉吟了片刻之后，斯卡哈果断决定抛弃自尊，跪在地上抱住莫斯提马的大腿磨蹭着哭喊道：“呜呜，莫斯提马姐姐，求求你把那个东西还给我吧！没有那个东西，我回不了家啦……”

　　“喂喂！”

　　莫斯提马甩了甩腿，斯卡哈却完全无动于衷继续紧抱着她的大腿，她抽了抽嘴角道：“你人格分裂吗？不过，就算你那么说，我又为什么要给你呢，说到底，你现在有什么证据，可以证明那是你的吗？”

　　她蹲下身子，甜甜地浅笑着揉着摆出一脸无辜与委屈表情的斯卡哈，成熟性感的女子摆出这种姿态反差，就算是莫斯提马也很少见到呢。

　　她凑近斯卡哈的耳边，一字一顿的柔声道：“我，不，给！”

　　“再怎么求我也是没用的。”

　　“咔嚓！”

　　“嗯？什么声音？”

　　小莫皱了皱眉，就见斯卡哈一脸坏笑地从怀里掏出了一个手机向他展示着刚刚拍下的照片，没错，正是此刻阿米娅顶着莫斯提马样貌的照片。

　　“上传，完毕了……这样子，是不是可以听听我的请求了呢，我亲爱的小莫~”

　　“啧，好吧……”

　　莫斯提马摸了摸额头无奈地叹息一声，想了想后道：“居然如此，我们就采用公平一点的方式来决定这把武器的归属吧！”

　　斯卡哈抗议道：“本来就是我的！为什么要决定啊！”

　　莫斯提马装作没有听到，继续道：“之后的多索雷斯我也会去，你只要找到我，我就把她还给你，很简单吧？相对的，如果直到假如结束都没有找到我，这把武器，可就归我咯~”

　　“找到你？”斯卡哈皱眉道：“你难道又要把谁变成皮了吗？”

　　“嘿嘿，基本没错啦，不过有一点不对哦？”莫斯提马边用挑逗的语气继续说着，一边用阿米娅的手指在斯卡哈的紧身衣上蹭来蹭去。

　　“目标早就被我变成皮了，不得不说这个东西还真是神奇啊，穿上皮之后就连记忆都有，连朋友和就家人都没有发现破绽。”说完，莫斯提马从斯卡哈的身上跳了下来，用手将阿米娅的头又戴了回去。
　　
　　“啊啊……好的，声音没有问题。”

　　小莫的声音逐渐变化为阿米娅清澈的少女音。

　　“那就这样，麻烦出云君陪我玩个游戏咯，我很期待你的表现呢~”阿米娅最后用本人绝不会有的俏皮语气，对出云摆了个鬼脸之后，离开了走廊。

　　

　

回复:

之后可能会尽量剧情向一些吧，把前期降的智还一点给方舟的角色

回复:

 </font>
多索雷斯啊，主角会用舰娘的身份吗www（好奇）
恐怕不行，因为写手没玩过那些手游……

回复:

　　
白嫩欣长宛如玉柱般无瑕的两条美腿分立，披肩的紫色长发随着海边城市特有的微风起伏旋舞，婀娜丰腴的腰身丰臀结合为魔鬼般性感妩媚的身段，女人的脸孔冷艳而又雍容，更带着一股帝王般的飒爽与英气，因此，即使是这般绝美的身姿脸孔，周边的男人们迫于那股无名气势，也不由得望而却步了。

“可恶的莫斯提马，用着我的皮刃为所欲为！必须给予制裁才行！”

然而，这位冷艳高挑的女子，此刻却在小声的碎碎念个不停，一双凤眸恶狠狠地注视着周边的风吹草动。

在她身后，随行的罗德岛干员艾雅法拉轻轻扯了扯身旁同样身为干员的铸铁的衣袖，有些畏惧道：“……那个、那个叫斯卡哈的姐姐，似乎很难相处的样子啊。”

铸铁也困扰道：“唔……的确呢，而且似乎是突然插队进来的，总觉得有些奇怪。”

二人一位娇小可人，一位成熟丰满，却同样是样貌不俗的美人，而除了这二人以外，还有两位随行的医疗干员，明明早已成年身形却像是孩童般娇小的医疗圣手苏苏洛以及……絮雨。

苏苏洛点点头道：“是最近加入的新干员，听说战斗力很强。嗯，从身材上来看，的确是一副兼具爆发力与持久性的身材呢，有她在的话，安全性，显著也提高了呢。”

“周围的人都不敢靠近我们了，从这个方向来说，的确是大大提高了。”铸铁吐槽道。

“……我去和她说一下。”

絮雨无言地叹息了一声，她觉得现在的自己，似乎已经变成了某个家伙的专属监护人了。说到底，介绍信上面的名字也是她来着。

“唉！但是絮雨姐姐，她看起来似乎很不好惹的样子，这样真的……”

艾雅法拉慌张地劝阻道。

铸铁也跟着道：“是啊，我和你一起去吧。”

“啊……我很快回来。”见二人的反应，絮雨忍不住又是叹息一声，她摆了摆手拒绝了二人的跟随，快步地走到斯卡哈身后。

她毫不客气地双手叉腰，不满地训斥道：“你在做什么啊！不要让我们变得那么显眼可以吗？”

斯卡哈慢慢地转过身，她轻捏着下巴，面无表情地审视着絮雨。她想道：这么说起来，小莫的确有可能变成身边的干员呢。也就是说，这个絮雨，也很可能是假的嘛？

被斯卡哈用那副清冷凛然的神态注视，絮雨竟是下意识地后退了一步，无形之中竟有一种面前的斯卡哈是一位真正的女王的感觉。

摆什么谱！居然还敢吓我！

察觉到自己被吓得后退了一步的絮雨，内心涌出几分不满与委屈，她气呼呼地鼓起腮帮子，重新踏前两步，二人几乎没有间隙地相对而立，两对丰胸都几乎要碰撞在了一起。

她深呼吸一口，放开嗓子，用着自己平时绝不会用的音调，大喊道：“干什么啊你！我不能说你吗？！”

“絮雨小姐！”

身后的三位干员的心都不由地提到了嗓子眼，铸铁全身的肌肉都已经开始紧绷，随时准备上前卡在二人中间。

絮雨莫非到了生理期吗？怎么脾气那么大啊……明明出发前还说要我和她不要显得太过亲密的，但现在……斯卡哈怎么看，都只能从絮雨那张气呼呼的小脸上看出“要哄我，要安慰”这六个字。

她伸出玉手，一把捞起絮雨两条白嫩的美腿将她拦腰抱在怀里，此刻的絮雨身着泳装，白嫩光洁的大片肌肤直接与同样穿着高叉泳装的斯卡哈的肌肤紧贴在了一起。

抱着冰凉香软的絮雨，斯卡哈心情极好地嘴角微翘，那双手非常自然地抚上了絮雨柔软的小屁股，这还不算，又用力揉了揉才算完。

絮雨身子微颤，脸颊红红地瞪了她一眼，斯卡哈却是笑容渐浓，她用力抱紧了她的身子，让絮雨的小脑袋一头栽进了自己的丰胸之中。

“真是色情的泳衣呢，穿成这样还特地跑到我面前，是要和我一起做羞羞的事情吗？嗯嗯~，说话呀~，我可爱的小絮语~”

她的语调欢脱，玉手在絮雨那香软柔嫩的大腿蛮腰间游离，絮雨白洁的娇躯上此刻同样是一袭泳装，带着白色蕾丝与白百合点缀的泳装将絮雨的雪乳包得严实，但那之下的纤腰与美背却是完全显露在外，与斯卡哈同样的高叉式的裙摆，跟是在凸显出那迷人修长的两条大腿的同时，显出几丝仙气。

而此刻，也是托那裙摆的福，才让周围人完全不知道斯卡哈的手正在那下面做些什么。

絮雨手心出汗，紧紧地抱住斯卡哈的腰身，贴在她怀里低声带着些恳切与柔弱小声道：“别、别乱摸啊！还、还有好多人在看着！！”

“我也知道这样不好……可是……居然不像我做那种事，就不要这样勾引我呀~”

看着怀里女孩这幅娇羞可人的模样，斯卡哈忍不住舔了舔朱唇，恨不得此刻就在这里好好享用一番絮雨的娇躯。她托起絮雨的小屁股，轻轻吻了吻絮雨的脸颊，这才把怀里的女孩放下。

身上似乎没什么奇怪的东西，但皮物可以完全模仿原主的记忆……还是要去房间看看才行。趁刚刚的机会，斯卡哈把絮雨的全身都摸了一遍，得出了这个结论。

“呼~”

絮雨轻轻松了口气，她刚刚是真的有些怕身边的这家伙，真的要当众对她做那种事情，那样她可就真的没脸见人了，双脚站在地面的絮雨又重现硬气了起来，她挺了挺纤腰，淡然地理了理有些凌乱的秀发教训道：“你现在是罗德岛的干员，必须要和其他干员处理好人际关系才行吧！老是摆出一副不可一世的样子可不行！”

“唔……好嘛，我知道啦。”

斯卡哈抿了抿唇，强认住自己嘴角的笑意，如果不是自己的絮雨裙摆下的屁股正被自己随意地揉捏，她还真觉得现在她这幅模样，有几分威严呢。

“还有！别摸了！”感受到自己的裙下的那只手越发的变本加厉，絮雨举起粉拳捶了一下斯卡哈的身子，压低声音不满道。

“知道了啦。”斯卡哈从善如流地从絮雨的裙下抽出玉手，随手挽起絮雨的胳膊，牵着她走向其余的三位干员。

“不好意思各位，我刚刚稍稍有些失态。请放心，我平时是性格很好的人哦~”她宛如大家闺秀般地温婉一笑，就像是一位亲切可人的邻家姐姐一般，完全没了刚刚冷艳的气势。

絮雨用力扯了扯手臂，却完全没法从斯卡哈的手上挣脱，她暗暗白了斯卡哈一眼，望着三人注意过来带着疑惑的视线，有些生疏地硬着头皮道：“她是我在加入罗德岛前的……友人。”

“原来是絮雨的朋友吗？刚刚真是吓了我一跳呢，你好，我是罗德岛近卫干员，铸铁。”铸铁热情地向斯卡哈介绍着:“这位是艾雅法拉，罗得岛的源石专家，还有这位是苏苏洛，是罗得岛的医疗专家。”

斯卡哈端庄地微笑道：“我是新来的近卫干员斯卡哈，各位都是很可爱的女孩子呢，能够有幸和各位一同来这里度假真是太好了呢。”

见到这副与平常全然不同的斯卡哈，絮雨都忍不住多看了她两眼，深切怀疑这壳子里的人，是不是也换了一个人。

众人很快在认识之后，很快就来到了罗得岛早已提前安排好了的旅馆，自然是度假经费自然是相当充足，临海的豪华宾馆，保证在起床的第一时间就可以看到日出与大海，虽说斯卡哈更在意的，是这里的泳装美女就是了。

斯卡哈仰躺在柔软的大床上，慵懒地伸展四肢道：“啊，就和到了家一样呢~”

“这位小姐，这是我的房间，你的房间这是隔壁。硬要说的话，这是我家吧。”絮雨站在她一旁，没好气地双手抱胸。

“我的小絮雨真是大胆呢，居然敢在我面前说这话。”斯卡哈在床上翻了个身，她懒洋洋地半撑起起脸颊，魅惑地轻舔红唇，宛如一条美人蛇紧盯着自己的猎物。

“这种高级宾馆，隔音应该不错吧。这里又只有我们两个人，啊啦，大灰狼和小白兔在一间房子里，会做什么呢！人家好好奇啊！”她的嘴角裂出邪魅妖娆的弧度，宛如魔女般地坏笑道。

“你、你要做什么！”

絮雨咽了口口水，她莫名地感到浑身冰凉，她双手反抱住自己的娇躯，慢慢地后退了几步，向着大门移去。若是现在不走，她觉得自己接下来到明天为止恐怕都要躺在床上了。

“当然是……”

斯卡哈说到一半，声音猛地从絮雨的身后传来，絮雨一转身便看见那张绝美艳丽的脸孔近在咫尺，她刚张开小嘴，那红唇便侵略性十足地赌住了她的小嘴。

“呜呜呜！”

她感到自己的身体宛如被一条巨蟒缠绕，无论是腰肢还是大腿，都被斯卡哈的大腿与玉手紧紧地“缠绕”住了，口腔内也是被那条灵巧的香舌肆意搅动，完全没有征求她的意见，就这样……强行……

但是，她的身体却早就开始不由自主地迎合了起来，两条柔软的小舌相互搅动吮吸着对方的津液，对方那具性感的身体，柔软而又弹性十足的触感，坚实性感的肌肉，她同样对此迷恋不已。

“哈……”

唇齿分离出一条细长的丝线，絮雨轻喘着粗气，满脸娇媚地倚在斯卡哈怀里道：“不做了吗？”

“嗯……”

斯卡哈轻轻歪了歪头，神色古怪道：“怎么说呢，虽然我是很高兴絮雨你也很喜欢我，但是……我刚刚居然都那样子了，老是说，还是希望絮雨你可以稍微反抗我一下，比如推我，咬我，然后被我强迫推到什么的，我会更加高兴呢！”

听了这话，絮雨的脸色一下冷了下来：“脑子有问题建议你去医疗部精神科多看看！”

她一把地推开斯卡哈，转身把自己蜷在了被子里，再也不想看到那个家伙了。

过了一会儿，她露出半个头在被子外面，却见原本在那里的斯卡哈完全消失不见了。

“这混蛋，居然真的走了！”

她抽了抽眼角，用力锤了下床铺，正想做些什么的时候，门铃急促地响了起来。

“你还有脸回来……”

她打开门，刚吐出了几个字，忙捂住了自己的嘴，道歉道：“不好意思，我以为是我的朋友。”

门外站着的并不是斯卡哈，而是一位同样高挑靓丽，身着蔚蓝警裙与黑色连裤袜，脸上戴着圆框眼镜，看起来颇为知性古朴的女警官，而再她的身后，还站着两位同样身着警服的女警官。

女警官轻轻点了点头示意了解，道：“很抱歉打扰您，最近多索雷斯突发事件较多，我们接到了上面的命令需要严查近期的游客，希望你可以配合。”

“好的，请进吧。”

絮雨轻轻点了点头，退开身子，有些不好意思地遮住了自己因为泳装半露的大片肌肤。

她身后的两位女警察很快走进了絮雨的房间开始仔细盘查了起来，为首那位警官则站在絮雨身旁，向她搭话道：“您来这里的理由是？”

“度假。”

“也是，多索雷斯的确是适合度假的好节日。您的这款泳装很独特呢，您穿着很显气质。”女警官文雅地轻笑着，她说着伸出手很是自然地摸了摸絮雨外露的小肚腩。

絮雨脸色一僵，不动声色地后退了两步，退至墙角。

女警官微笑着继续迈进两步，将她逼至墙角，视若无睹地继续道：“不过，要说我，作为一位女孩子，这款泳装未免也过于性感了吧？可以请教一下，是因为您有特殊的职业需求吗？”

絮雨眨了下眼睛，不敢相信地望了她一眼，女警官的笑容依旧知性端庄，就像是在和她讨论着什么学术知识一样。

“没有！请您离我远一点！”

絮雨冷然地试着推开女警官，伸出的手却被女人一把抓住，她微笑着把絮雨的小手放到胸前，揉捏着那玉手浅笑道：“真有个性，我很喜欢，您什么时候有空，做我这种工作的，其实很希望有您这样美丽漂亮的女士稍稍陪伴一下的呢~”

“请放心，价钱保证让你满意。”

衣冠禽兽！看着面前女子这副道貌岸然的淑女姿态，絮雨能想的只有这四个字。

她轻咬着嘴唇，用力想要把手收回，对方的力道却是出奇的巨大，不动声色地就把她的手握紧在了手里。

“长官，已经检查完毕了。房间里没有可疑物品！”

另外两位女警察清脆的音色从后方传来，听到这句话，面前的女警官自然地松开絮雨的手腕，像是想要撇清干系一样拉开了合适的距离，絮雨安心了少许，至少跟过来的其他女警察和这个女警官不一样。

“已经检查完毕了吗？”女警官询问着二人道。

“是的！”两人齐刷刷地点头，脑后可爱的马尾一翘一翘。

“是什么是！”

女警官圆框眼镜下的一双美眸大睁，柳眉倒竖地大吼一声，尖利磁性的女声响彻整个房间，絮雨甚至都感觉耳边有些蒙蒙的回音。

女警官朝着絮雨的位置挑了挑眉，斥责道：“两个废物，这么明显的地方没有检查都没有意识到吗？！”

披着黑色短发带着猫耳的可爱女警察弱弱地举手道：“可是！她穿着的，是泳装，应该没什么可以藏的呀！”

“笨蛋！”没等女警官开口，她身旁另一位留着干练的马尾辫的同伴，已经率先瞪了她一眼道：“就算是泳装，藏得地方也多的是啊！比如……”

她说着，略略瞄了一下絮雨大腿间的部分。

“说得没错，不能放过任何一个地方。”

女警官满意地点点头，她惬意地坐上床铺，翘起二郎腿，玩味地看着二人道：“还不快去？”

“是！”二人异口同声地应道，立刻朝着紧紧掩住自己娇躯的絮雨围了过去，甚至其中一位马尾女子还一把锁住了大门。

“请您让我们好好检查一下身体吧！这可是，外来游客的职责！”两人张开双臂，坏笑着舔了舔嘴唇，怎么看都像是两个披着美女警察外皮的男流氓。

“放开我！救命！救命！”

絮雨身体本就柔弱，根本无从阻挡，两位少女一前一后，一人从身后揽住她的双臂，一人又从身前对絮雨胸前那丰满硕大凝脂般的雪乳上下其手，甚至用脸颊磨蹭，二人一前一后的抱紧絮雨，接着检查身体的名义，对着絮雨的每一片肌肤，都摸了一遍才罢休。

“咳咳……”

絮雨鸭子坐着跪倒在地，狼狈地喘息不已，她总算撑过了第一轮，但却根本不知道这三个女警察，到底还想要做什么。

“报告长官似乎没有异物！”

“笨蛋！不把衣服脱掉！当然看不到了！真是的，还得麻烦我，那我来给你示范一遍吧！”女警官说着悠悠地站起身，伴随着高跟鞋清脆的踏地声，满脸邪笑地朝着絮雨缓步而来。

这些家伙，真的是这里的警察吗？絮雨暗暗咬牙，她没有战斗能力，这里的隔音又根本传不出声音，斯卡哈那个混蛋又不在，她只能打算再女警官过来是狠狠地咬她一口了！

她咬紧牙关看着女警官慢慢走近，刚要张开樱桃小嘴，身后却又不知从哪里弹出一双纤细的小手，对着她乳峰上挺立的红点曲指一弹，柔软晶莹的耳垂也是被胡来一股温热的热气，敏感地被刺激的絮雨身子一颤正好无力地倒在了面前早有准备的女警官的怀里。

“这么主动，真棒，那姐姐就温柔一点吧！你这胸那么大，里面是不是有东西呀，来来，姐姐检查一下，放心，会很温柔的~”

女警官熟练地解开絮雨泳装，那大白浑圆的玉兔自是一下子从抹胸的束缚下跳了出来，女警官一手一个，甚至没能完全握在掌心，与之前的二人不同，女警官的动作如其所说的温柔舒缓，竟是摸得絮雨没有一丝不适，只能感到她掌心的温润与细腻。

“都说了，我会很温柔的。”

轻轻吻了一吻，面前絮雨的额头，女警官的玉手向下游移，又是轻描淡写地解开絮雨的下半泳装，她那光洁的酮体也完全暴露在外，也就在那一瞬间，絮雨猛地抬起纤长笔直的右腿，朝着女警官的胯下狠狠地踢了下去，结果还没踢到，便在半途感到一阵滑腻如丝的触感。

女警官同样抬起自己的黑丝美足，早有预料般地轻易挡住了絮雨的攻击，她也不生气，温柔地帮絮雨理了理耳畔有些凌乱的碎发，端庄地浅笑道：“啊啦，外表长得柔柔弱弱，性子倒是泼辣得很。”

“姐姐可是喜欢你喜欢得紧，反应那么激烈，是有喜欢的男孩子吗？比起我那两个没用的下属，我可是很温柔了吧？应该没有让你感到不舒服吧？”

絮雨只感到女人的双手轻轻施力，眼前便一片天旋地转，再回过神来她居然已经坐上了女人那两条兼具柔韧与健硕的大长腿，黑色的丝袜包裹出优美圆润的曲线，也让那美腿越发显得性感诱人。

“别怕，别怕。”

她轻轻拍了拍絮雨的背部，让她靠入自己的怀里，一边又凑近她脸颊旁，宛如一位知心大姐姐般温柔道：“你说嘛，说出来姐姐就不为难你了。我保证，不再动你一根手指。”

絮雨沉吟了片刻，轻声道：“……有。”

“哦？她是一个怎么样的人呢。”低着头的絮雨并没有注意到这位女警官脸上忍不住流露出的几丝笑意。

“她是一个……”絮雨咬了咬嘴唇，思考着到底该说是一个小男孩子，还是一个女人好，无论怎么样两个都很奇怪，但如果是女人至少……她不是个恋童癖，这可是犯法的！

“一个比你还漂亮，性感的女性！”她想了想道。

女警官有些肆意地扬起唇角，又赶快压下，淡雅道：“啊，比我还漂亮性感呀，真想见见那位让我家妹妹如此深爱的大美女呢。”

“喜欢她吗？你觉得她对你好吗？”她继续追问道，脸上的笑容也逐渐浓厚。

“喜、喜欢……跟她在一起，很……舒服……”越说着，絮雨的声音便越是轻微，脸颊也越是通红。

“这样啊，居然如此……”

女警官稍稍顿了顿，嘴角忽得勾出恶意的浅笑。

“我更要把你就地正法了。”她挑起絮雨的下巴，一改之前的温柔形象，邪气外溢，眼角上挑着妖媚道：“我最喜欢的，就是夺走你们这样清纯可人的女孩子的身体哦！”

“让你看看，姐姐为你准备的大宝贝~”

她那紧抱住自己翘臀的深蓝裙摆，忽得开始诡异地向上翘起一段，曾见识过这样画面的絮雨心中一紧，便听女警官一边一把抱住她的纤腰，托着她的翘臀，将她整个身子抱起，裙下一条满是青筋环绕的巨龙昂首而出，一边邪恶道：“姐姐可是个男孩子哦，最喜欢的，就是上你们这些有主的家花了。”

说罢，她抱着絮雨的腰肢与翘臀的玉手猛地下滑，巨龙猛地从她的小穴贯穿而入，就那样把絮雨当作一个飞机杯一般，抱着她的娇躯让她在自己的巨龙上上下滑动，与此同时，她的纤腰也是一挺一送，每一次都冲到了絮雨的花心，一声一声娇媚销魂的呻吟不住地传来。

絮雨满脸泪花奋力地想要抵抗，身后的两位女警察却也是一左一友地上前，拉着她的美腿让她环住女警官的腰肢，女警官顿时更加卖力了起来，两位貌美如花的娇躯的下体部分就拿般紧紧地贴合在一起。

“啊！好爽！”

连续持续了十数分钟，女警官这才尽心地射出早已积蓄已久的精液，然而，原本哭得像是个泪人般的絮雨却早已没了什么哭喊的反应，只是暗含怨念地狠狠地盯着她。

女警官眨了眨水眸，有些后怕地慢慢把絮雨平放在床上，絮雨的两条美腿却是一把环珠了她的腰肢，主动又坐在了她身上，背脊笔挺，蜜穴紧送，翘臀一抬一送主动包裹住了女警官的巨龙，压在了她的娇躯之上，主动开始上下运动了起来。

“再来啊，不是很喜欢上我吗？不是整天喜欢变着法子戏弄我吗？不会这样就不行了吧？”

她冷声道出女警官的真身：“我亲爱的出云？”

“你可不要现在，拒绝我啊……”她警告道。

“那个……”

女警官可怜兮兮地眨了眨眸子，“我现在道歉，来得及吗？”

“我不会放过你这个小混蛋的！居然因为想要我反抗，就做这种事情！玩弄我的感情！我绝不原谅你！！”絮雨骑在她身上，完全没有平日冷淡的样子地恶狠狠道。

回复:

 </font>
来点萝莉，军刀太喜欢御姐了吧hhh
小羊算萝莉吧，之后会登场。其实小刻难道不算半个萝莉嘛

回复:

　　“呃啊~，用力一点……嗯~，好舒服啊……”

　　絮雨诱人地娇喘不断，胸前凝脂般的雪乳起伏轻摆，浑圆丰满的翘臀连着的两条白皙无暇的美腿轻轻抬起绷直，赤裸的娇躯半倚着身后熟韵高挑的知性女警官的香肩之上。

　　“很舒服吧，怎么样我的手艺不错吧。”原本神色从容、趾高气扬的女警官跪在床榻上，动作娴熟地般絮雨按摩着她略显僵硬的肩膀，文静知性的脸蛋上洋溢着谄媚地轻笑。

　　“嗯，很舒服……”絮雨仰躺在她的怀里享受地展了展自己凝雪般的玉体，带着些许的慵懒与倦意道：“不过，下面那两位，真的是在帮我按摩大腿吗？我怎么感觉……只是在摸啊。”

　　她慵懒地抬起眸子，圆润的水眸眯成一条细缝。

　　在床榻上下，絮雨两条顺着床沿自然垂落的美腿边，分别一左一右地坐着两位女警察，二位容貌不俗的少女一左一右地各自怀抱其絮雨的一条美腿，半搂着她的大腿，爱抚着那优美圆滑的腿部曲线。

　　女警官紧搂住她的腰身，讨好地撒娇道：“没有啦，是在帮你活血化瘀啦，难道你讨厌我摸你的腿嘛，老婆~”

　　“但变成三个人也太奇怪了。”她轻轻摇了摇头，皱着眉强调道：“不，是非常奇怪……这样的话，我总觉得，我像是你、你们的玩物一样。”

　　絮雨犹豫了一下，还是把“你”改成了“你们”，毕竟这就是现在事实，自己正赤身裸体地被三个女人的身体紧贴着。

　　“我倒很喜欢这种众心捧月的感觉啦，絮雨不喜欢的话，你来帮我捏吧！我不介意和你换个位置哦！”出云翘起女警官那饱满的红唇，俏皮地闭起一只眼睛道。

　　“不要！”絮雨不满地用肩膀轻轻顶了顶她，她幽怨地瞪着她道：“这明明是你该补偿我的才对吧！出来之前，还和我说，想要我帮忙从莫斯提马那里找到你那把皮刀，结果现在，难道那些话都只是为了骗我吗？”

　　“没有啦!没有啦！”出云慌忙地连连摆手，解释道：“被拿是真的被拿了，我不会骗絮雨你的，至于这些……我也是刚刚才得到的嘛！”

　　“哦~，那你刚刚从哪里得到的。”

　　絮雨狐疑地拉长了尾音，满脸地不相信。

　　“就是，我的能力，我可以从别的世界，获得一些不属于这个世界的东西，那把皮刀就是我用我的能力得到的，现在皮刀被拿走了，我就试着用能力去拿了一些代替用的道具。”她从身上拿出一个造型颇为古旧的照相机，递给絮雨。

　　“这就是我刚刚得到的。”

　　絮雨拿在手上打量着，喃喃道：“一个照相机？但这似乎，和泰拉大陆的照相机不太一样……”

　　“嗯，都说了异世界得到的嘛！我来给絮雨演示一下吧！”她亲昵地蹭了蹭絮雨的脸颊，随后才从絮雨手里又拿回了相机，递给了絮雨大腿边的另一位女警，那位女警站起身，拿着相机远远地朝着絮雨举了起来。

　　“嗯？”絮雨疑惑地轻哼了一声，就见身后的出云挪了挪身子走出了镜头，然后面前的女警，“咔”得一声按下了快门。

　　“拍好了。”没等那位拍照的女警说话，身后的出云化作的女警官微笑着便率先道。

　　照相机的侧盖打开，随后一张絮雨所熟悉的自己的皮物，便从那之中掉落在地，女警拿起皮物，赫然又是一张絮雨的皮物。

　　絮雨抬起手，那位女警立刻将皮衣递给了她，她接过轻轻摸了摸，转头朝女警官问道：“这张皮，和你送我的那张有什么区别吗？”

　　“有的，那张皮的话，保存了絮雨的记忆对吧，不论是谁穿上都可以一下子获得絮雨你的全部记忆，更厉害的是，比如我穿上她，连絮雨你的医术我也可以掌握哦。身体素质则会叠加成两个人，但如果是这张，就只能有个样子了，身体素质也不会改变。”

　　絮雨微微皱了皱眉，道：“这样说起来，你的皮物也太危险了，如果有人穿上了博士或者凯尔希医生的皮物的话，不就完全可以鸠占鹊巢了吗？”

　　出云坏笑着揽住絮雨的腰肢，玩味道：“嗯……也许我可以考虑一下那么做？”

　　“不可以！”絮雨不满道。

　　“好嘛好嘛，老婆大人说不行，我就不那么做嘛。我一直很听你的话，对吧~”女警官轻侧着脸颊依偎在她雪白的脖颈处，乖巧道。

　　听到出云的这句话，絮雨的脸色一下子又冷了下来，她推开女警官，两腿并拢地端坐在床，板着小脸严肃道：“关于这个，有一件事，我想我必须和你说明白才可以。”

　　“啊……我会认真的听的……怎么了嘛。”见絮雨这幅认真的样子，出云下意识地怂了怂，也乖巧温顺地坐在了她身边不敢胡乱动手动脚。

　　“之前那种事情，我不希望再有下次了。我一点都不喜欢被陌生人侵犯的感觉，更不喜欢被强迫着做那种事情。对于你来说也许觉得我的反应很有趣，但我希望你可以更加尊重一点我的个人意愿。”她颇为认真地沉声道。

　　“好的，我保证！”出云连忙表面态度，连连点头，心里却纳闷地思索着絮雨到底在说哪件事。因为要说不尊重絮雨个人意愿的事情……他好像从刚见面开始就没停过。

　　而且，明明每次絮雨也很享受。她暗暗撇了絮雨一眼，心想道。

　　絮雨抿了抿唇，淡淡道：“那我说的是那件事，出云你知道吗？”

　　“额……就、就……就之前那件事！我、我其实当时也很不好意思，是强忍着心痛，才能做得！”她辩解道。

　　絮雨闻言，眉毛又是忍不住挑了挑，强忍住心底的怒意，她继续道：“我说的是刚刚那件事，你不准再用我没见过的身份，过来戏弄我了，也不准再敷衍我了！”

　　她扯起出云的耳朵，对着她大吼道：“听到没有啊！”

　　“我知道了、我知道了！”

　　“你真的知道吗？还是只是在单方面的敷衍我呢？”她无奈地单手叉腰，不抱希望地叹息了一声。随后，她轻轻握住出云的一只手，认真地直视着她，眼眸中闪过些许的委屈与失落，道：“我不喜欢，被你刚刚那副样子，逼到墙角，被你上下其手的时候，我真的好难受，我……我和你有过那一次之后，我就不想在和其他人做了……如果最后不是你，我说不定都会想要自杀的，不要再……这样捉弄我了。”

　　“拜托、求求你了……”

　　微红的眼眸轻轻地靠上出云的肩膀，雾紫色的长发无力地披散垂落，出云呆愣在了原地，任由着絮雨紧抱住她的身体。

　　“唔，那个，对不起。”

　　她轻轻张了张嘴，吐出的是与女警官截然不同，磁性成熟的声线，属于斯卡哈的声音。女警官知性的面庞化作皮物垂落，露出斯卡哈的紫色秀发与带着歉意的脸孔。

　　“我没有想过这些事情，真的对不起。”

　　“嗯，没事，只要以后，不再做这样的事情就好了。”絮雨的小脑袋抬起，冲着她温柔一笑，望着絮雨那温婉清雅的甜美笑容，斯卡哈竟是有种失了神的感觉。

　　她轻轻舔了舔红唇，紧盯着絮雨的俏脸道：“呐，我给絮雨一点补偿吧。”

　　“嗯？补偿？”絮雨好奇地歪了歪头，身后忽地迎来两片温润，她诧异地回过头，却见身后抱住她的，是另外的两位斯卡哈，二人皆是赤裸着自己性感成熟的酮体，温柔地凝视着她。

　　“好、好奇怪……你们要干嘛？”

　　絮雨下意识地往身后的斯卡哈怀里缩了缩，却见其中一位斯卡哈立刻满脸委屈地扑到了她怀里，眼圈红红地道：“人家也是出云啊，絮雨你，为什么一副那么陌生的样子呢。呜呜呜……我、我好难受啊……”

　　她抓起絮雨的一只小手，用她的手轻抚着自己胸口的玉兔，幽怨道：“你摸摸，我的心，好痛啊。”

　　“是呢，絮雨你是我的爱人吧，明明是我的爱人，却这样子，实在是很奇怪呢。”另一位则带着妩媚地笑容从另一边靠了过来，紧抱住她的一条手臂，唇瓣凑近她的耳垂吞吐着带着丝丝诱惑芬芳的热气。

　　“她们、她们怎么这个样子啊！你管管她们！”

　　絮雨扬起头，无助地向身后抱着她的，起先的那位斯卡哈求助，却见那位调皮地轻笑了笑，将脑袋伏向了她的天鹅般的脖颈间，轻轻吮吸起了絮雨的体香。

　　“大家都是我嘛，絮雨你没必要怕吧，这和刚刚的情况不同，这里的，都是最喜欢你的我哦，为了补偿絮雨，我们会很温柔地哦。”

　　“是啊是啊！絮雨不用把我们分那么清楚，我们都是本体啦！”其中一人把絮雨的小手引向自己胯下不知何时出现的，如玉般光洁滑腻的大肉棒，她握着絮雨的小手紧握着它，坏笑道：“人家的小弟弟，也请多多关照哦~”

　　“唉？！”絮雨满脸为难地望着三人，犹豫道“你们、你们不能自己解决吗？我记得你们可以把它变没有的啊。”

　　“所以说，我们现在，是要服侍絮雨你啊。”吹着絮雨耳垂的斯卡哈捧起絮雨的左手，轻吻了一下她的指尖，优雅而淑女地微笑道：“我的女王陛下。”

　　“抱住不会让我的女王陛下您不舒服，放心好了。”

　　絮雨红了红小脸，闭着眼前轻声接受了这个提议。

　　“我知道了……”

　　……

　　
　　“明明是在度假……我却要在床上度过一整天嘛……呜，根本起不来啊……身子一点力气都没有啦。”絮雨虚弱地依偎在斯卡哈的怀里，有气无力道。

　　“我倒觉得，刚刚那种，是有钱都体验不到的滋味哦。三胞胎美人的贴心服务哦~”斯卡哈亲着她的小脸，坏笑道。

　　“……你之后要去哪里啊。”

　　絮雨转移了话题，抬眼望向房间里另外的两个斯卡哈，此时其中一位又一次穿上了之前女警官的皮物，而另一位，穿上了她的皮物。

　　“怎么穿我的皮啊……”她嘀咕着。

　　“反正你躺在床上不能动，身份借我用一下也比较方便吧。不然难道絮雨你要说，自己度假的第一天，就和我做到在床上动弹不得的地步嘛~”她身旁的斯卡哈轻笑道。

　　“这身泳装果然很色请呢。而且，还是絮雨的原味哦~”

　　一旁，换上絮雨原味泳装的“絮雨”原地转了一圈，秀了秀自己白洁如雪的纤腰丰臀，带着满脸的坏笑凑近到了絮雨身边，坐下道：“怎么样，人家可爱嘛？”

　　她优雅地翘起美腿，玉手轻理了理腰后的秀发，姿态端丽优美，加上那脸上戏谑又带些俏皮的可爱笑容，甚至比絮雨本人都更有女人味。

　　“……”絮雨无语地望了她一阵，翻了个身子把脑袋埋到了被子里紧抱着身旁的斯卡哈，完全不想去搭理她。

　　过了一会儿才从被子里闷闷道：“不要这样笑，我不会这样笑的。”

　　“絮雨”欣喜地隔着被子抱了抱絮雨，甜甜道：“谢谢老婆大人的指点。”

　　“絮雨”和“女警官”依次走出，被抱着的斯卡哈则有些尴尬，因为按照原本的计划，她也要走的，但现在被絮雨这样抱着……

　　她挠着脸颊，不好意思地小声道：“那个絮雨……我也要跟她们走啦。你能不能放开我呀……”

　　“唉？你、你难道，不是专门留下来陪我的吗？”絮雨从被子下，探出头难以置信道。

　　“明明有三个人不是吗？为什么不能留下一个来陪我啊……我现在，明明很虚弱……”她用水汪汪的大眼睛望着着斯卡哈，柔弱地低声道。

　　“呜……”斯卡哈小小地悲鸣一声，现在这个样子，他怎么可能拒绝絮雨呢。

　　“我不走就是啦……”

　　“……如果觉得勉强的话，走也不是不可以。”絮雨淡淡地这样说着，两条手臂紧缠着斯卡哈的腰肢，下面的两条美腿也是像八爪鱼一般紧缠住斯卡哈的大腿，一点也没有放开的意思。

　　絮雨埋在斯卡哈两对玉峰间的嘴角微微翘起，她想，自己总算是赢了一次。

　　“嗯，那就陪着我吧。睡觉吧，嗯，只睡觉哦。”

　　“嗯，睡吧，我一直在你旁边。”斯卡哈摸了摸怀里絮雨的小脑袋，温柔地安抚道。

　　“等我睡醒睁开眼的时候，不会走了吧？”

　　“不会啦……都说陪你了。”

　　“嗯……那就好。我其实一直都希望……有人可以这样陪我。”她枕着斯卡哈的手臂，依恋地望着斯卡哈的侧脸，身旁女人身体的温度、她的肌肤、她的大腿、她的胸部、她的容貌……乃至她的灵魂，絮雨都很喜欢。

　　被紧抱住，会感到很安心，很温柔，她也很喜欢，抱住这样的身体。无论是小孩子样子的她，还是现在的这幅样子。

回复:

回复好少，而且越来越少……倒也不奇怪就是啦……但没什么回复也很难有更新的欲望，之后可能有点难像现在这样一天一更了。

回复:

 
呜呜，个人觉得可能是同人文的话，很多人不熟悉她们的形象吧</font>
我其实稍微问过一些，好想有些人觉得太里番了，肉太多了。

回复:

 </font>
怎么说呢，我个人（对明日方舟的剧情不怎么熟）看到现在看的有点乏味的最主要原因应该是缺乏了对未来剧情的 ...
很遗憾……恐怕很难看到你所期望的这些的，我也不是没写过各势力明争暗斗的剧情但这篇的文风和主打的受众，简单来说就是无脑爽文，我觉得假如后续出现反派夺取了主角的武器，然后开始进行攻防战，其中为了悬念必然也需要让主角吃瘪，包括但不限于絮语变皮，被骗，被关,被ntr什么的……我觉得看到现在的部分读者，恐怕很难接受这样的剧情。

回复:

 </font>
怎么说呢，我个人（对明日方舟的剧情不怎么熟）看到现在看的有点乏味的最主要原因应该是缺乏了对未来剧情的 ...
只能说这是一个套着明日方舟皮的TSF文，不是带有TSF元素的明日方舟文，不过后续的确会加深一些角色方面的塑造和剧情上的悬念什么的，但会处在一种不至于让人觉得虐主的门槛上，因为爽文虐主，我觉得稍微有些恶心读者。我这开头写出来，后续就必不可能虐了，只能尽力把剧情在这个基础上稍微变得有趣一点。不过后续会有一篇番外，那篇可能会比较符合你的期望，讲得是剧情发展的另一种可能性吧。

回复:

　　“沦陷了……”

　　等在走廊外的女警官无奈地叹息一声。

　　“絮雨太可爱也没办法，而且……我也不讨厌她这样依赖我。”

　　另一边身穿性感泳装的“絮雨”则像是小孩子一样满脸通红兴奋不已，完全絮雨平时淡雅的气质，男孩子气得握住两只粉拳用力捶着空气。

　　“哼哼……不如说，超赞的！”她兴高采烈道。

　　“注意气质！你现在是絮雨才行！”身旁的女警官没好气地走近她，帮她打理起因为蹦跳而散落在各处的卷曲秀发。

　　“絮雨”向后倒入女警官的怀里，紧抱住她的身子，依偎在她的怀里，模仿着絮雨刚刚的语调，无比温柔地轻声道：“我其实一直都希望……有人可以这样陪我。”

　　女警官翻了个白眼，道：“被絮雨看到你这样子，她一定会生气的。”

　　“但我真的很高兴嘛！”“絮雨”撇了她一眼，好奇道：“明明都是我，但分开了，果然还是会有点性格上的不同，但我们又可以感受到彼此的想法……唔，这个分身也很奇妙呢。我是你，你也是我什么的。”

　　“所以这种想法，可以在心底说，没必要说出来，被人听到会很奇怪的！絮雨小姐！”女警官加重了语调提醒道。

　　“嘛！好吧。那走吧。”“絮雨”叹息着站直了身子，脸上的神色也在一瞬间变得清冷了起来，她挺直了美背，一双纤细修长的美腿立得笔直，身姿也显得更加婀娜高挑，搭配上那极为性感的泳装，显得清纯而又迷人。

　　二人在艾雅法拉的门前站定，女警官轻轻敲了敲门，片刻后，顶着一对羊角，同样身着泳装的娇小少女打开了门，眼神有些迷离地望着她们。

　　“那个，请问有什么事情吗？”接着，略微迟了半拍之后，艾雅法拉才意识到了什么，对着“絮雨”问道：“啊，絮雨小姐，这位是？”

　　在明日方舟的设定中，深受矿石病困扰的少女艾雅法拉，视力和听力都受到了相当的影响，连日常中都会有各种提现，此时的这一表现，无疑是又一次提醒了出云，艾雅法拉症状的严重程度。

　　与游戏中的三言两语不同，直观的亲眼目睹这位美丽少女的症状，出云更加深刻地理解了所谓的矿石病，对于泰拉大陆，究竟有多可怕了。

　　“我是，多索雷斯的警察，只是奉命前来调查一下你的房间，有没有可疑的物品。”女警官放缓放大了音调，尽量用温和的语调道。

　　为了找到莫斯提马，出云决定用一个笨方法，从干员的房间一个个翻过去，翻到皮刀为止！

　　女警官随便地扫了室内的布局一眼，此刻距离她们入驻宾馆也不过几个小时，她觉得的搜查的重点，肯定还是行李箱。

　　她轻拍了拍小羊的箱子，道：“方便打开一下吗？”

　　“嗯，可以的。”也许是因为有絮雨在旁边，小羊乖巧地点了点头。

　　但她身旁的絮雨，抱有的就完全是另一种想法了。比起早就已经玩腻了的斯卡哈、絮雨的身体，她觉得变成艾雅法拉似乎也蛮有趣的。而且，自己那个系统在兑换人皮相机完的现在，积分实际上处于的是欠账的状况，也就是说——需要好感度，且非常迫切。

　　真可爱呢，用絮雨的身体强硬一些的话……会哭吗？

　　“絮雨”清冷的容颜之上染起一丝污秽的笑容，她轻巧地贴近艾雅法拉，两条水嫩的玉臂，似是漫不经心地环住小羊的脖颈，让矮自己半个头的小羊，靠上她的肩膀。

　　“嗯？”艾雅法拉的琼鼻微翘，发出一声可爱地哼声，她眨了眨自己水汪汪的大眼睛，不明所以地看了絮雨一眼。

　　真可爱~

　　絮雨忍不住展颜一笑，轻巧地把少女她抱在了怀里，玉手在那滑腻雪白的肌肤上轻轻抚摸了起来，她清了清嗓子，没话找话道：“咳咳，小羊你的皮肤真是水嫩呢，不过看得出平时熬夜很多呢。”

　　“呜……研究需要，法术部门的各位或多或少都是熬夜惯犯了呢。”艾雅法拉不好意思地挠了挠小脑袋，抬起头好奇道：“请问，我有在哪里见过您吗？”

　　“唉？这应该是第一次吧，为什么这么说？”絮雨奇怪道。

　　“因为我没听错的话，您不是称呼我为……”她红了红小脸，不好意思道：“小羊吗？”

　　絮雨的脸色微变，糟了！因为一直都在心理这么叫她习惯了，说出口也不自觉地就这样说了！

　　“啊，请不要误会！”这么说着，显然误会了什么的艾雅法拉急忙解释道：“就、就算是第一次我也不讨厌……不如说，被絮雨小姐这样子称呼，我、我觉得很高兴！以后，都可以这样称呼我！”

　　“因为絮雨小姐，看起来一副不太好相处的样子……能够搞好关系的话，我会……啊，我、我不是觉得絮雨小姐平时看起来很严肃、不好说话的样子……”

　　生活中的艾雅法拉，意外地有些笨拙。

　　“噗嗤。”看着这幅样子的小羊，絮雨忍不住“噗嗤”地轻笑出声，她亲昵地揉了揉怀里少女的小脑袋，微曲着美腿，让自己的视线与艾雅法拉持平，温柔道：“这样啊，别担心，我没有生气……不过这样说来，小羊也很希望和我搞好关系吗？”

　　“嗯，是的！”艾雅法拉甜甜道。

　　啊，好想做些什么……但好难办呀。如果就这样用絮雨的身份，根据系统对于好感度的计算方式，说不定就归到絮雨身上去了，斯卡哈的身份已经知道是算了的，但如果继续用斯卡哈的身份……被絮雨发现，一定会生气的啊……好想脚踏两条船啊。居然这样的话——

　　——絮雨微微眯了眯美眸，心里有了个主意。他决定顺势，制造出一个崭新的身份，用那个身份来取得小羊的好感度。

　　“即使我不是絮雨吗？”

　　她微笑着伸出一根纤指，轻佻地挑起小羊的下巴。雾紫色的长发，半掩住絮雨狭长的水眸，原本亲切温婉的笑容，在这一刻显得诡秘而危险。

　　艾雅法拉的小脸上浮现出困惑与迷茫，还带着一丝不敢置信，她有些怀疑自己助听器中传来的内容是否正确，就在这时，身后又响起一道清亮的女声，女警官抱着双臂踱着步子，毫无仪态地打着哈欠，那微微眯起的美眸直视着艾雅法拉，其中带着与絮雨完全一致的诡秘。

　　“似乎不在这里呢，又是无功而返。”

　　“没有啊，战利品不是在这里吗？有了这个小家伙的身份，一定可以更加便捷地融入罗德岛不是吗？你看，她这么可爱。”絮雨微笑着接过话头，轻轻捏了捏怀里被吓懵了的艾雅法拉的小脸蛋，旁若无人地交谈着。

　　她轻轻用力试图挣脱开絮雨的怀抱，一边挣扎着，一边不安道：“你们在说什么？你们到底是谁？”

　　“好好，别乱动，待会会告诉你的。”就像是一位温柔的母亲照顾着怀里的孩子一般，絮雨表情柔和地抚平了艾雅法拉紧皱着的眉，她轻拍着艾雅法拉的背部，像是哄着自己的孩子一般柔声安慰道。

　　“总之，先拍个照。”女警官从怀里掏出人皮相机，微笑着将镜头对准了絮雨怀里的小羊。

　　“呜呜！”

　　虽然不知道她们要做什么，但艾雅法拉此刻唯一能够想到的办法也只有大喊救命了，但她刚张大嘴，想呼喊出声，小嘴便被早有准备的絮雨用自己的樱唇封赌，被那灵活的香舌轻易地敲开了贝齿，小羊坚定的表情也渐渐变得娇媚迷离，口中也只能发出微弱的呜呜声了。

　　"哈、哈……"

　　品味着口腔中甘甜清爽的津液，絮雨满意地舔了舔红唇，初尝禁国的则在小羊满脸艰难地急促喘息着，脸上甚至有滴滴的汗液滑落，絮雨看着有些不好意思地转了转视线，总觉得欺负这样的伤患实在是不太好。但小羊的小嘴，实在是很诱人，但忍不住就一口吻上了上去。

　　“你喊一次，我就亲一次哦~”

　　拍着小羊的背部帮她顺了口气，絮雨虚张声势道。

　　艾雅法拉轻轻摇了摇头，小脑袋有些无力地垂了下来，絮雨见状有些担心地用自己雪白的美乳给她当做枕头，托起她的小屁股原地坐下，让她尽量舒服地躺在自己怀里。

　　絮雨轻轻摇了摇她，忧心忡忡道：“小羊？你没事吧？只是亲了一口，你应该没事吧？”

　　艾雅法拉动了动小嘴，没能吐出声音。

　　“额……”

　　絮雨犹豫了一下，她侧过脸颊，附耳凑近了小羊嘴边。

　　下一刻，只听到一阵风声，随即灼热的火光与被那火光扭曲的空气，瞬间将她的面容完全包裹住了！小羊张开嘴，竟是吐出了一道火舌，在她凑近的一瞬间，喷射了出来。

　　“啊！”

　　絮雨吓得惊叫一声，然而火焰融化了絮雨的脸颊，露出内里披着紫色长发的美艳脸孔，怀里的艾雅法拉见状一愣，却还是趁机一个翻滚滚出了絮雨的怀抱。

　　“真是的！居然骗我！”

　　女警官咬着银牙，一把朝艾雅法拉扑了过去，却见艾雅法拉伸了伸小手，一团火花伴着雾气凭空显现，从四面八方汇聚于一处，随后一只黑色的小绵羊从虚空中跃了出来，撞上了女警官的身体，半人高的绵羊的撞击力也是不俗，身上还带着烈火般的高温，居然堪堪阻止了一下女警官。

　　凭借女警官内里斯卡哈的身体素质，推开也只是一瞬间，但出云对于艾雅法拉这个小绵羊的设定可是完全不知晓，她很是担心如果一拳打爆这个小羊，小羊会受到什么样的反噬，只能尽量轻巧地推开它。

　　然而，出现的小黑羊还不止一只，另外一只已经驮起了艾雅法拉，正在蓄势待发准备撞开大门，当此时，下半身是絮雨，上半身显露出本来面目的斯卡哈，也已经反应了过来，她凭借碾压等级的身体素质，瞬秒间就来到了艾雅法拉身旁，在她还没反应过来时，单手抱起了艾雅法拉，又用美腿一脚踩住了那只小黑羊。

　　随后，毫不留情地伸出魔爪，揉捏起了小羊的脚底。她知道，大部分的法术都会因为使用者的精神状况出现波动，果不其然，伴随着少女清脆的娇笑声，那两只小羊缓缓化作火花消逝。

　　显露出真容的斯卡哈也不再遮掩，一把撕开自己的身上絮雨的皮物，露出更加丰腴高挑，属于其本人的身体，絮雨的泳装搭配着斯卡哈的身体，一时间显得颇为怪异，但显然，没有人在现在在意这个。

　　“你是潜入罗德岛的……”艾雅法拉犹豫了片刻，吐出了这个称谓：“坏人吗？”

　　“是呢，但你可真是惹怒了我呢，我对你那么好，那么在意你的身体，都不敢对你下重手，你倒好居然敢用火喷我，刚刚就是这张小嘴在做坏事对吧！啊啦……真是困扰呢，要来它吃点什么比较好呢！”斯卡哈板起脸，满脸寒霜地用力捏了捏艾雅法拉的小脸，疼得小羊眼泪都流了出来。

　　“呜……可是、是你先，欺负我的……”艾雅法拉不安地偏开视线，两只小手捏着自己泳装的裙摆，楚楚可怜地低声道。

　　斯卡哈的嘴角微微翘起，又很快地抹平，她当然不至于因为这种事情生气，她只是喜欢享受扮演恶人欺负自己喜欢的可爱女孩子而已。

　　“欺负你？我只是抱抱你、亲亲你而已吧，这只能说明我喜欢你，除此之外我可是什么都没做哦，反倒是你，又是喷火又是用源石技艺，很过分呢~”她强制性地托起艾雅法拉的小脸，逼着胆怯的她直视自己。她很满意艾雅法拉眼眸中的畏缩，她忍住温柔地安慰怀里的小可爱的欲望，轻巧地把她放在地上。

　　“嗯？”艾雅法拉诧异地眨了眨眸子，小小地后退了两步，却又撞到了另一具凹凸有致的成熟女体，她回过头，赫然是那位女警官，正气势凛然地瞪着她。

　　"呜呜……"少女弱小而无助地悲鸣一声，她轻轻握住粉拳给自己打着气，努力地抬起头朝斯卡哈质问道：“那你为什么要扮成絮雨小姐，而且，还对我说那些奇怪的话！我和你是平等的同事关系吧！”

　　“同事关系吗？嘛，很快就不是了吧！”斯卡哈坏笑着翘起嘴角，一步又一步，故意慢悠悠地迈着大长腿朝艾雅法拉靠近。

　　“你、你不要过来！！”

　　小羊害怕地闭上眼大喊出声，两只黑色小棉羊又是伴随着火花凭空显现，斯卡哈冷笑着轻哼一声，她一手一只，随手就抓住了小羊们的羊角，不轻不重地把两只小羊的脑袋撞在了一起，它们就像是一个真实的生物一般晕乎乎地躺倒了一边。

　　对着畏惧不已的小羊，她俯下身子，只是轻笑着吻了吻她的额头，随后又一把将其抱住，把她的小脑袋埋入了自己的双峰之间。

　　“你要做什么？我看不到了。”小羊在她怀里，发出闷闷的声音。

　　“只是让你在我怀里待一会儿而已，怎么样，姐姐的大欧派，有没有觉得很舒服？”斯卡哈挺了挺酥胸，优雅地翘着美腿坐在了一旁的床榻上，随后想了想，又轻轻换个姿势，让她坐上了自己的大腿，让艾雅法拉可以更加舒服地躺在自己怀里。

　　“如何？我可是很温柔的。”

　　“……”

　　艾雅法拉的脸颊微红，斯卡哈的娇躯柔韧滑腻，肌肤饱满而又弹性，还带着一股冰凉的清爽，大腿与胸部也是格外的柔软滑腻，艾雅法拉虽说是被迫地被抱在了怀里，却又忍不住伸出小手摸了摸斯卡哈的柳腰，甚至都有了一股慵懒之意，想要干脆地闭上眼在她怀里睡上了一觉。

　　“你想要做什么？”

　　身体不知不觉地就放松了对她的警惕，艾雅法拉一边觉得自己实在是懈怠，一边却又忍不住用小脑袋在她那蜜瓜般的雪白巨乳间蹭了蹭。

　　“啊，已经好了，你从我怀里出来，就好了。”

　　“嗯？”艾雅法拉有些恋恋不舍地从斯卡哈怀里探出头来，感受到怀里小家伙对自己的留恋，斯卡哈忍俊不禁地翘起了嘴角，她当然对于自己的这具躯体也是相当满意地咯。她的玉手覆上少女的脸颊，轻巧地将她视线朝旁转了。

　　“啊~”

　　在斯卡哈身侧，又一位艾雅法拉此刻正穿着艾雅法拉平时的那身灰色洋装，白嫩的小腿上裹着黑褐色的丝袜与短靴，那恬静可人的小脸上满是小恶魔般地慵懒与玩味，她漫不经心地打着哈欠，轻轻朝艾雅法拉招了招手。

　　“你好，我的冒牌货。”

　　小羊睁大了眼睛，她朝四周望了一圈，没有见到那位女警的身影，随即便指着那个艾雅法拉道：“你是刚刚那个女警官！你、你是……对了，那个相机……你是用相机拍了我……然后……变成了我？”

　　“你在说什么呀，我一进来，就看到你这个冒牌货穿着我的泳装，斯卡哈姐姐……帮我做主嘛！”那“艾雅法拉”俏皮一笑，她也不多做辩解，一把抱住斯卡哈的手臂，撒娇似地左右摇晃着。

　　艾雅法拉楞了一下，随后她犹豫了一下，竟也是抱住了斯卡哈的另一只手臂，有些生疏地轻轻摇晃着，认真地解释道：“我才是真的！”

　　“噗嗤！”

　　见她这幅呆呆的样子，斯卡哈和另一位艾雅法拉忍不住一起笑出了声。

　　斯卡哈揉着她的小脸，宠溺道：“你在做什么呀，你向我解释是做什么呀。小笨蛋！你难道不知道，我是坏人吗？你自己也说了不是吗？”

　　“与其向她解释，为什么不向我解释呢，你看，我们长得简直一模一样，我们当然是一边的不是吗？”“艾雅法拉”也跟着牵起艾雅法拉的小手，把脑袋凑近过去调笑道。

　　“呜呜……你们、你们别再说了！”艾雅法拉满脸通红地捂住脸，她自己也不知道自己刚刚在想什么，居然真的去向斯卡哈解释了。

　　“反正你们比我厉害，我做什么都没用，干嘛还要这样欺负我……直接把我打晕不好吗？”她委屈地低声哭诉道。

　　斯卡哈装作困扰的样子，蹩起眉头，烦恼道：“但我觉得，这样子欺负你，比较有意思怎么办呀。”

　　艾雅法拉瘪起小嘴，又怨又恼地瞪着她，小声道：“坏女人！”

　　“那现在坏女人，要剥掉你的泳装一用哦！因为正牌的艾雅法拉穿着常服很奇怪吧。自己动手脱下来吧，当然你要是不介意的话，我可以让这位艾雅法拉给你一点小小的帮助哦！”斯卡哈戏谑道，另一边的“艾雅法拉”兴致勃勃地望着艾雅法拉的酮体，就差脸上写着我愿意了。

　　“我、我想去浴室脱！”她遮住自己裸露在外的小蛮腰与大白腿，弱弱道。

　　斯卡哈一副友好协商地架势，婉言相劝道：“不要嘛，就在这里脱好不好，乖嘛，你也没什么好害羞的不是吗？而且小羊你身体那么差，突然源石病发作怎么办，我待在这里，我们之间也好相互有个照应对不对。”

　　艾雅法拉眨了眨眸子，重复道：“我想去里面……”

　　闻言，斯卡哈也不再装什么正人君子了，她柳眉一挑，道：“不准！就在这里脱。”

　　“呜呜……”艾雅法拉都快要哭出来了，她眼睛红红地，不甘心地当着两人的面，慢慢地把自己身上仅剩的泳装脱下，就算努力用自己的小手遮住私密处，两条小白腿也努力地纠结在了一起，但赤身裸体的她还是被迫暴露了很多。

　　“真是的，有什么好害羞的，我的身体和你一样，你看，我就光明正大。”“艾雅法拉”接过她脱下的泳装，光明正大地就脱光了衣服，还在满脸秀红的她面前转了一圈，秀了一下自己的匀称纤细的身段。

　　“可、可你用的是我的身体啊！”

　　“是你用我的哦，现在，我才是艾雅法拉哦~”

　　“艾雅法拉”坏笑着换上艾雅法拉的原味泳装，为自己小乳鸽裹上抹胸之后，又将那泳裤一点点地从自己的两条纤细白嫩的美腿间向上拉。

　　“那我穿这个吧……”

　　艾雅法拉委屈地看了那个自己一眼，她鼓起脸颊，想要捡起另一边“艾雅法拉”刚刚脱掉的裙装，斯卡哈见状又是一把将她抱在了怀里，让她坐在自己的大腿上，又顺手拉了一把被子盖在了自己和她的身上。

　　感受着少女温润的肌肤与体香，斯卡哈心情极好地眯了眯眸子，微笑道：“你不穿衣服，我抱着会比较舒服，就这样好了。”

　　“……”艾雅法拉低了低小脑袋，没有作声。就那么由着斯卡哈把自己抱在了怀里。

　　而另一边的“艾雅法拉”则叫唤了起来，“这个裙子，怎么穿不上呀！这是怎么回事呀！”

　　“没穿过裤子吗……又不是锁扣或者绑带的那种，这不是拉上去就好了嘛……”艾雅法拉有些嫌弃地望向另一个“自己”，随即瞪大了眼睛，因为那个自己的胯下，居然长着一根硕大无比，如玉柱般白皙雪凝的大肉棒，正在那一上一下地晃动着，有了那个东西，她自己的那件泳装自然是无论如何也穿不上了。

　　她轻掩住小嘴，随后，就又感到自己身下的两条大腿间，似乎也有某个滚烫炙热的棒子轻轻顶了顶她的小屁股，她身子一僵，慢慢地伸出小手，摸向了斯卡哈的大腿间，那东西又长又粗，通体全是光滑细腻，同样长在了大腿之间，是什么东西自然不言而喻。

　　斯卡哈的俏脸轻轻贴上艾雅法拉的脸颊蹭了蹭，她着戏谑地温柔道：“呐，宝贝，记得姐姐说过什么吗？要让你那张喜欢乱喷火的小嘴，受点教训哦~”

　　“自己选吧，喜欢自己的，还是姐姐的。只要乖乖地用你那小嘴服侍一下姐姐，让姐姐舒舒服服地射出来，姐姐保证不再欺负你。”

　　说到这里，她又宠溺地紧了紧怀里的少女，声音越发柔和：“你应该也看出来了，我对你没有恶意，更舍不得伤到你，对吧？”

　　“所以，也让姐姐舒服一下吧，我的小宝贝~”

　　艾雅法拉扬起脸颊，犹豫地望着斯卡哈的脸。

　　“呐呐……小羊，你有没有听说过一句话，叫做肥水不留外人田啊。”这时，“艾雅法拉”也是两腿间架着那根大肉棒靠了过来，她用乖巧可人的表情抱住艾雅法拉的手臂，像是妹妹一般地娇嗔道：“所以，与其服侍一下陌生，不如满足一下我嘛！”

　　“你看，我和你长那么像！”

　　艾雅法拉听她这样胡扯，忍不住翻了个白眼，道：“……你明明戴了人皮面具的……”

　　她突然把这二者联想了起来，恍然道：“对了，你们下面的这个也是道具是吗？”

　　“你不是都摸过我的了吗？”斯卡哈挑了挑眉，她柳腰轻摆，胯下的巨龙也是一下子顶住了艾雅法拉的小屁股的后庭花心，深入了那两瓣翘臀之中，轻顶着她的后庭，轻笑道：“你觉得，这像是道具吗？”

　　艾雅法拉捂住脑袋道：“那这算什么啊！我从来没在书上看到过这种事情的！”

　　“那又怎么样，你怕什么呀，你还怕我弄疼你不成？我就问你，从刚刚到现在，我有没有弄疼过你啊？我这么温柔，你可不要不领姐姐的情哦！”斯卡哈没好气道。

　　“之前捏的我脸很痛……”

　　斯卡哈闻言，玉指轻轻伸展了一番，缓缓贴上艾雅法拉的脸颊，“亲切”地微笑道：“要试试更疼的吗？”

　　“不要！”艾雅法拉用力摇头，斯卡哈悻悻地收回纤指，又问道：“所以说，想好选谁的大棒子了吗？”

　　“呜！”

　　“有什么好想的，选我呀。”“艾雅法拉”一屁股坐上斯卡哈的大腿，半搂着艾雅法拉理所当然道：“待会儿我们会把你弄晕，然后可是我来扮演你哦，你答应我的话，我就尽量演得像一点，但你不答应我，我待会就和铸铁说一直觉得她胖得像头牛，说苏苏洛像个发育不完全的小萝莉，这样也没关系?”

　　“呜呜……怎么这样子啊……”艾雅法拉不知道第几次地悲鸣道。

　　“好吧，看起来我们的小可爱别无选择了。”两者都是自己，斯卡哈当然不介意，倒不如说，她一开始想得就是完全利用小羊的两个小嘴。

　　“来，我们现在开始吧，小宝贝。”斯卡哈妩媚地揉捏起艾雅法拉的胸部，让她的身体逐渐滚烫煽情了起来。

　　“啊~，轻、轻一点……就现在、这样子做吗？”依旧坐在斯卡哈怀里的艾雅法拉一边发出清脆稚嫩的呻吟，一边小声询问着斯卡哈。

　　“嗯，现在这样就行了，来，张开你的嘴。”

　　“艾雅法拉”微笑着站上床，她用着小羊的玉手紧握住自己巨龙的根部，慢慢地看着小羊张着小嘴，一点一点地将那根东西吞入自己口中。

　　随后她轻轻地摇晃其腰肢，适应着艾雅法拉的反应，让巨龙在里面极为柔和地慢慢抽插。而另一边斯卡哈的玉手则已经从艾雅法拉上面的脖颈摸到了下面的小屁股，小羊的蜜穴也被她一番的抚弄变得水润娇柔了起来，而斯卡哈胯下的巨龙，也慢慢地顶到了她下面“小嘴”的“嘴唇”处。

　　“宝贝，下面的小嘴，我也要一起用哦。不过，放心，我啊，很温柔的哦~”

回复:

 
后面会去找陈她们玩吗www（想看到陈被星熊，诗怀雅或者是“塔露拉”推www） ...</font>
英雄所见略同，嘿嘿

回复:

　　躺在床上的艾雅法拉脸颊娇红地小口喘息着，她的身上盖着一层轻薄的棉被，棉被遮盖着她的大半身躯，不可思议地向上隆起出了一道婀娜曼妙的优美曲线。

　　“舒服吗？”

　　棉被中随即探出一张成熟标致的鹅蛋脸，披着瑰丽的紫色长发的女子用自己的凹凸有致的娇躯紧贴着艾雅法拉的身子，坏笑着对着少女的脸颊呼出丝丝带着余温的香气。

　　“呜~”

　　艾雅法拉害羞地转过脸颊，却正对上了另一位无论样貌身姿皆与其如出一辙的少女，少女忽闪着大眼睛，轻轻将身子凑了上去，无比温柔地揽住她的脖颈，轻轻为艾雅法拉梳理着脑后略显凌乱的发丝。

　　“别害羞嘛……我刚刚，应该没有弄疼你吧？刚刚的小羊，可是紧紧地用的那两条小脚，夹着我的腰呢，怎么，现在做完了，不像认账了？”斯卡哈微笑地另一边抱紧艾雅法拉，调笑道。

　　“呜……可是、可是……”

　　被从两边紧搂住的艾雅法拉抽了抽琼鼻，两只大眼睛微红，发出一声小小地悲鸣，“人家嫁不出去了呀。”

　　“这又什么……”另一位艾雅法拉微笑着将嘴唇凑上艾雅法拉的脸颊，温柔地轻吻着她眼角的泪滴，用着与其完全一致的稚嫩女声柔声道：“我会负起责任，照顾好小羊一辈子的呀~，放心好了。”

　　“嗯……可这样的话……”

　　她将信将疑地望着面前的自己，又回眸望了望同样温柔地望着自己的斯卡哈，犹豫不决地弱弱道：“我们好像，也只是刚刚见……而且我还有矿石……”

　　她忽得停住了话语，眼眸一眨也不眨地紧盯着床榻上另一边的一个小小装置，她不敢置信地伸手摸了摸自己的耳朵，那个装置赫然是本来在她耳朵里的助听器，平时的话，艾雅法拉必须借助她才能完全日常生活中的对话，但现在那个装置在那边，也就说明——少女脸上的惊愕渐渐转化为了难言的喜色。

　　艾雅法拉兴奋地几乎要在床上原地跳了起来，她一把紧抱住面前的斯卡哈，高兴道：“我可以听到了！我可以正常地听到了唉！”

　　“好棒，这么说起来，眼前的景色似乎也清晰了好多，我真是的……怎么现在才察觉呀！是你做的吗？”艾雅法拉带着甜甜地笑容吻了吻有些茫然的斯卡哈，激动道：“谢谢你！我真的好高兴！”

　　“啊，也就是说，你的源石病症状，开始好转了吗？”斯卡哈轻摸了摸怀里少女的小脑袋，后知后觉道。

　　不过，我没有做什么呀，她怎么突然好起来了呀。她不解地歪了歪头，有些不知道要怎么和艾雅法拉说，她并不想骗自己怀里的这个少女，但照实说似乎也有些打击人家。

　　但要说做了什么的话，自己也只是把精液射在了小羊里面而已……等一下……斯卡哈轻轻低下头，望了下自己胯下那凝白如雪，羊脂般精致无暇的硕大巨龙，脑海中忽得有了一个想法。

　　难道是因为斯卡哈的精液……有这种功效吗？说到底，斯卡哈的身体也是一位半神，有什么奇异的功效似乎也没什么好奇怪的，嗯，总之试试看？

　　斯卡哈坐起身子，将少女抓进怀里，身下那根早已高高挺立的巨龙，轻贴住小羊平坦的小腹，她舔了舔嘴唇，摆出一副邻家姐姐般知性温柔的笑容道：“呐，小羊，我也不太确定，你的源石病症状是怎么好转，但我大概也有了一个想法，你愿不愿意配合我，我们再试试看，看看能不能让你的源石病进一步好转啊。”

　　“我愿意试试！”艾雅法拉立刻用力点起了小脑袋。

　　“很好，真乖，姐姐很喜欢哦~。”她轻轻掰开少女那两条白嫩水润的玉腿，胯下的巨龙随即紧贴着她的小妹妹，柔声吩咐道：“来先坐我怀里来吧。”

　　“但是、但是……姐姐的那个……顶住人家了……坐不下去……”小羊用力抓住斯卡哈的两对香肩，努力稳住自己的身体，既羞涩又软糯地小声道。

　　斯卡哈翘起嘴角，道：“这样啊，那姐姐告诉小羊，这时候要怎么办吧。只要加上水就好咯。”

　　“水？”艾雅法拉微微一愣，下一瞬间，她的两瓣蜜雪处便传来一阵轻柔湿润的轻触，那柔软的潮湿之物绕着她的唇瓣转了转，随后竟是向着内里深入了少许。

　　“别、别舔呀！那里……”她满脸慌张地一低下头，便看到另一个自己真吐出自己的小舌，轻轻舔舐着她的蜜穴，艾雅法拉身子当即一软，水润匀称的玉腿微微颤抖着，另一个艾雅法拉在这时适时地收回自己的小脑袋，艾雅法拉的蜜穴一瞬大张，随后猛地从上往下将斯卡哈的巨龙吞了进去。

　　“咿呀~~”

　　艾雅法拉娇柔婉转地呻吟声瞬间响彻整个房间，她身后的斯卡哈一瞬间顶到了艾雅法拉蜜穴的花心，也是感到浑身舒爽不已，抱着她的两条大腿又是反复抽插享用了一番艾雅法拉紧绷的蜜穴之后，才是尽兴地又一次在里面射了出来。

　　“呜呜……”

　　巨龙仍然残留在蜜穴之中的艾雅法拉全然不敢动弹，只是泪眼汪汪地瘪起小嘴，委屈地看着斯卡哈。

　　“我不是在借机占小羊你的便宜哦，这真的是在实验啦。”满脸娇红的斯卡哈清了清嗓子，她努力憋住笑，强装正经道：“你看，有没有感觉，症状又变轻了？”

　　艾雅法拉狐疑地眨了眨眸子，她尝试地抬起自己的小手看了看，随即，一丝丝欣喜慢慢在那小脸上绽放，“好像真的，症状，又变轻了！”

　　斯卡哈捏了捏她的小脸，宠溺道：“你看，我没骗你吧。”

　　“可是，为什么只是和你……做这种事情……我的症状就会减轻啊……斯卡哈小姐你，是什么种族的呀？我感觉，似乎没找到什么种族特征。”艾雅法拉打量着斯卡哈，疑惑道。

　　“刚刚还叫我姐姐，这会儿就有斯卡哈小姐了呀！”斯卡哈略一挑眉，胯下的巨龙一牵一送，又是弄得艾雅法拉一阵腿软，胯下潮水迸发，身子像是滩软泥般地倒在了斯卡哈怀里。

　　“别、别这样子……姐、姐姐……总之……先把那个东西……拿出来了啦，我，受不了了……”艾雅法拉满脸都是散不去的红霞，她轻轻摇晃着斯卡哈的手臂，柔弱道。

　　“可我最不喜欢听人家的吩咐了，你越是叫我拿出来，我就越是不想拿出，哎呀，这可怎么办呀。”斯卡哈微微一笑，戏谑道：“不过，我还是很听我老婆的话呢，呐，你是我的老婆吗？”

　　“呜呜……怎么这样啊……”

　　“快点哦，不然我这个坏姐姐，可就又要控制不住人家的这条巨龙咯。”捏着艾雅法拉小脸的斯卡哈忍不住轻笑出声，她放缓了一些条件，柔声安慰道：“好了好了，那姐姐这里放低一下要求，以后外人面前你叫我姐姐，私底下，要叫我亲爱的，怎么样？”

　　艾雅法拉没有办法，只得紧张地轻声道：“我、我知道了……亲、亲爱的！”

　　“嗯，好的，老婆，那么，人家要把人家的小妹妹拔出来哦。放心……会很温柔的，怕的话，就抱着我的腰好了，好~，啊~，你看，这不就出来了吗？”

　　将自己的巨龙一点一点从艾雅法拉的蜜穴中取出，而此时，全无力气满脸娇媚的艾雅法拉也软软地倒在了她的怀里，她执着地抬起小脑袋，继续问道：“亲、亲爱的，是、是什么种族的，是不方便说嘛？”

　　“咯咯，觉得不太习惯，就叫姐姐吧！”斯卡哈轻笑着吻了吻她的额头，随后温柔道：“我的种族呀，小羊或许可以猜猜哦，和什么种族做刚刚那种羞羞的事情，就可以减轻矿石病的征兆。”

　　“我有看过很多矿石病相关的资料，泰拉大陆上，似乎没有这种种族啊……”艾雅法拉不解道。

　　“我是神哦，拥有神的血脉，所以只是我的体液，也许就可以净化你身体里的矿石病吧。不过，这种事情，你可要帮我保密哦，你应该也知道，这种事情，在泰拉大陆可不算什么好事哦，那些利欲熏心的家伙，可是什么都做得出来哦！”

　　“这样啊，那凯尔希医生，也知道这件事么？”

　　斯卡哈毫不犹豫地回答道：“当然知道了。”

　　“唔！那我完全明白了！”艾雅法拉恍然大悟，随后又有些紧张地扯了扯斯卡哈的手臂道：“那我以后，还可以和你做这种事情吗？”

　　“当然，只要艾雅法拉你愿意，就可以哦~，不过……”她伸出一根纤指挑起少女的下巴，邪魅道：“你应该知道，这意味着什么吧？这种事情，可是只有夫妻之间，才能做的哦。”

　　“没关系！人家反正，也……只能嫁给你了……”开始还相当硬气的艾雅法拉越说语气便越软，说到最后几个字的时候，小脑袋都埋入了斯卡哈的怀里，不肯抬起来。

　　艾雅法拉察觉到了什么，皱着眉道：“但这样子……不是只能缓解我的症状了吗？”

　　她想着罗德岛中各种各样的干员，想到自己也许可以恢复健康，但她们却要继续如此下去，内心不由地感到一阵难过，她慢慢抬起头，带着些许哀求道：“我、我可以，带着其他人，一起和你做吗？姐姐~”

　　她用着清丽婉转的声线呼唤着斯卡哈，斯卡哈呆愣了一下，她是没想到——居然还有这种好事！艾雅法拉这个小笨蛋不仅要把自己赔上，看架势还准备带着自己的闺蜜一起上呢，那我当然……来者不拒咯~、

　　“啊，这个……”她装作为难地皱了皱了眉，最后才无言地叹息一声，宠溺地摸了摸她的小脸道：“你都这样说了，姐姐又怎么好意思拒绝你呢。”

　　“啊！谢谢姐姐！”艾雅法拉欣喜紧紧地抱住她的身子，还亲昵在她怀里磨蹭着。

　　与此同时，斯卡哈的耳边响起了一道机械性的女声。

　　“艾雅法拉好感度已达到（82/100）。”

　　根据系统的介绍，斯卡哈知道，好感度上到了82,就说明对方对她的情感已经达到了恋人的等级了，而且是随时都可以表白求婚的恋人，斯卡哈也没想到那么短的功夫，就把艾雅法拉的好感，刷得那么高。

　　这种小女孩子就是好骗。

　　她得意地翘了翘嘴角，把早已十分疲惫地艾雅法拉哄睡着之后，艾雅法拉房间的大门又一次响起，从里面走出两位少女，一位娇小可人，一位高挑婀娜，“艾雅法拉”与“絮雨”相视一笑，随后闺蜜般地挽起彼此的手臂，敲响了铸铁的房门。

　　……

　　“啊，看起来……都不是莫斯提马呢，一点可疑的东西都没找到。”

　　两条曲线丰腴优美的大腿重叠，“铸铁”的五指眷恋地轻抚着自己紧实而又肉感十足的美腿，一只玉手也是揉捏把玩着那相比斯卡哈都不曾多让的傲然胸部，身着泳装的她姿态不雅地翘着二郎腿坐在自己房间的床铺上，而在房间另一处的角落，另一位铸铁则全身赤裸着，被麻绳捆绑住了身子，正靠着墙壁熟睡着。

　　“苏苏洛的房间也找过了，也就是说，不在这里吗？那也就是说……”

　　作为一位明日方舟玩家，熟知这次夏活剧情的出云，顿时有了别的想法，要说在这次活动中另外出场的干员，也只有从龙门赶来的的诗怀雅与星熊的二人组，陈与林雨霞的二人组，还有至少在此刻还是罗德岛干员的龙舌兰与羽毛笔了。

　　最后的二人组估计不太可能，要说莫斯提马的目标，出云怎么想，都觉得同样出身于龙门的那四个，是最有可能的。

　　“嘛，就算不是也无所谓，那就把陈sir的身体夺过来好好办案吧！用警察的身份追踪失窃物品，在合适不过了。”

　　“说起来，罗德岛这里似乎还会和陈那边巧遇一下呢，不过，在那之前，似乎要先和星熊和诗怀雅相遇一下？”

　　“总之，怎么样都可以……毕竟现在的罗德岛干员，都是我的人呢，哼哼。”

　　铸铁展了展修长的玉手站起身，在她身边，满脸淡然的苏苏洛正紧跟在她的身后，剩下的无非就是早已经被她变成她的人的艾雅法拉和絮雨罢了。

　　
　　

　　

回复:

人潮涌动的沙滩、海洋加上各色的泳装美女，如果说这是独属于夏日海滩的景色，那么铁人大奖赛，便是独属于这座城市，独属于多索雷斯的景色了。

“好漂亮的海……”

望着远处一望无际的海滩，身着粉色比基尼泳装的“艾雅法拉”露出了幸福的笑容，那白净脸蛋在日光下映出的些许红晕更是为其点缀了一份少女般的清纯与甜美。

“确实。看来这座城市没有白来，我们就在这里坐下吧”

她身旁的“铸铁”微笑点了点头，她满意地看了看周遭的位置，开始在沙滩搭建其从附近商家租来的遮阳伞与躺椅，搭建出了一个良好的舒适区。既能看到海边的景色，又只要侧过头就可以看到一旁大屏幕中所显示出的铁人大奖赛的实况。

但这时，看到附件涌动的人潮，“艾雅法拉”忽得担忧地皱起了纤眉，她悲伤地眨了眨眸子，轻声道：“要不然，我还是回去吧，会给这里的其他人添麻烦的……”

接着，就像是进行着某种表演一样，“铸铁”适时地安慰道：“别太在意，这座城市好像不太在乎感染者问题的样子。虽然很明显，这并不是因为他们开明，而是他们不在乎……”

“而且，有苏苏洛和絮雨跟着，不会有问题的，对吧？”

“铸铁”偏过头，微笑着望向身后一向冷静，身材却颇为小巧可人的少女医师苏苏洛，以及身材傲人，姿容出彩，此刻却轻微地撇着眉不知在烦恼什么的医师絮雨。

“苏苏洛”也跟着“铸铁”应声道：“嗯，艾雅法拉小姐的病症我心里有数。其实你与其担心给别人添麻烦，更应该担心的是自己。你比其他人都要更加……”

心乱如麻的絮雨自动过滤了苏苏洛的医学小科普，她轻轻后退了几步慢慢地和这三个人拉远了一些距离,不知为何，只要和这三个人靠的近了，她就感到很不安，明明都是很熟悉彼此作为友人的同僚，无论是艾雅法拉，还是铸铁或者苏苏洛，和她的关系都不算差。

但是……她就是有一种，面前的这三个人，很虚伪、空洞的感觉。就像是在遵循着某种剧本，扮演着某个角色的三流演员一样。

她们真的是，原本的艾雅法拉、铸铁还有苏苏洛吗？见识了出云那样神乎奇技的伪装技术，还有那个一点都不科学的皮物，絮雨现在对于外在的样貌可以说是一点都不信任了。

当然要说更深层次不信任的原因，那自然只有一个了——出云那个混蛋，趁她睡着了，居然又不见了！

她刚刚睡醒，出门本来是想要去找那个家伙，结果找了一遍都没找到，又正好碰到铸铁盛情邀请她来海滩这边，说什么顺便也可以看看这里有没有斯卡哈，考虑到那个家伙的好色本性，再加上旅馆根本不见他的踪影……絮雨没怎么犹豫地，就跟了出来。

但结果……

絮雨知道，现在那把可以完美伪装成其他人的皮刀，可是在一个未知的敌人手里，也就是说，只要那个人愿意，在自己睡觉的时间，足够把这里的三位罗得岛干员，变成三个絮雨完全不认识的陌生人了。

“絮雨小姐，你怎么了……”

她正眉头紧锁着忧郁着，却听到一声清脆稚嫩的女声从身旁响起，“艾雅法拉”正轻摇着她的手臂，担心地望着她。

絮雨歉意地笑了笑，她摆了摆手借此甩开“艾雅法拉”的手，敷衍道：“嗯~，没事。”

她说着慢慢朝遮阳伞的位置走了几步，似是无意地便又拉远了与“艾雅法拉”的距离，在她身后的“艾雅法拉”看着她的背影，那张可爱的小脸上忽得绽放出不屑与玩味混杂的骄纵，她轻哼了一声，随即又是迈着两条晶莹纤细的玉腿抱住了絮雨的那条浑圆修长的大长腿，在絮语奇怪地回过头时，脸上甚至都已经带上了泪花。

“呜呜……絮雨小姐，是觉得……人家作为感染者，呆在这里不太好吗？如果是这样的话……我一定会乖乖回去的，絮雨姐姐不要因为这个困扰，直接告诉人家就可以了。”她哭哭啼啼道。

“额，等一下！我觉得苏苏洛和铸铁说得没有错，我也觉得艾雅法拉小姐多晒晒太阳会……”絮雨连忙解释，话还没过半，便被“艾雅法拉”打断了。

“艾雅法拉”又转过头，对着铸铁与苏苏洛可怜兮兮道：“铸铁姐姐和苏苏洛姐姐，也不要因为我去责备絮雨姐姐什么，姐姐也是为了这里的人着想，罗得岛作为医疗机构的确不该放任我这种人出来的……”

这个艾雅法拉绝对不是本人！絮雨轻咬着薄唇，暗暗瞪了这个抱着自己大腿的“艾雅法拉”一眼，她明明也是跟苏苏洛和铸铁一个想法，但这个艾雅法拉却偏偏针对她，搞得像自己在歧视感染者一样！

“絮雨小姐，你明明应该是救助感染者的一方才对……为什么……”“苏苏洛”悲伤地望着她，“铸铁”也跟着一脸严肃地指责道：“是啊，快和艾雅法拉道歉，人家都哭了。”

“我、我没……”

絮雨刚说了三个字，“艾雅法拉”又连忙拦了絮雨与二人之间，美眸旁豆大的泪珠如雨水般滴下，她满脸泪花地望了望絮雨忽得嘴角上扬，勾出一道挑衅意味十足的浅笑，又转过头望向另外二人，瞬间变成了强忍悲伤的无助表情。

“请不要怪絮雨姐姐，也不要因为我的事情发生争吵，请大家看在我的面子上，原来絮雨姐姐吧！絮雨姐姐……我们不要吵架好吗？”她说着又自然地牵起了絮雨的手腕，轻轻摇晃了起来，哀求道。

“……”

絮雨胸前的波涛起伏不断，她努力调整着自己的呼吸，调整着自己的表情，努力让自己变得冷静下来。“艾雅法拉”的举止甚至都快把她气笑了，但她也完全确信了，这个艾雅法拉，绝对不是本人！

“呐，絮雨姐姐……我们去后面说好嘛？”也许是确信这个角度只有絮雨能看到自己的表情，“艾雅法拉”得意地挑了挑纤眉，语气轻柔却又似乎藏着某些含义。

这是要找我私下谈谈？不对！这家伙恐怕是出云！絮雨一下子觉得面前的情况明了了，虽然不知道另外两个是什么情况，但眼前这个肯定是出云没错了！

她轻拍着胸口，长呼一口气道：“好！”

“坐吧，絮雨姐姐。”

“艾雅法拉”领着絮雨来到了另一处遮阳伞与躺椅处，她率先坐了下来，拍了拍自己身旁挤出来的空位，笑容甜美道。

“不用。”

絮雨微微摇了摇头，她审视着面前的少女，冷静地开口道:“出云，又是你对吧？”

“呵呵……”

她说着甚至气得笑出了声，回想自己和这个混蛋见面到现在，好像总是遇到这样的局面，这家伙，就乐于欺负自己，看自己的苦恼的样子，她轻咬了咬唇，雪颜又冷了数分。

“出云？那是谁？”“艾雅法拉”疑惑地歪了歪小脑袋，奇怪道：“那是谁？罗德岛，有这个干员吗？”

“哼！”絮雨闻言，只是冷哼一声，双手抱胸，眯了眯眸子道：“最好别让我知道你是在装。”

“艾雅法拉”缩了缩身子，她暗暗咽了口口水，无辜道：“可我……真的不知道那个出云是什么啊……长得和我很像吗？”

絮雨凝神盯着她看了一会儿，她的确很难只是从外貌和举止上看出些什么。她和艾雅法拉关系自然不算不好，但和整天在法术部门埋头看书的艾雅法拉终究也没有太多的时间相处。不过她的确，也没有必要现在就点破，就看看这个家伙找自己说什么了。

“没事，就当我刚刚什么都没说吧。”

絮雨说着朝“艾雅法拉”走了过来，径直在艾雅法拉刚刚指的，紧贴在她身侧的位置坐了下来，她微低着头俯视着矮上自己一截的少女，淡然道：“所以，想要说什么。”

“感觉……你好凶哦。平时的絮雨，不是这个样子的呀……”

“艾雅法拉”挪了挪小屁股，贴得絮雨的身子更近，几乎半个身子都倚了上去，她蹭着絮雨的腰肢，微侧着脸蛋，恬静地浅笑着，她用着天使般的脸孔，轻描淡写道：“我觉得，絮雨小姐你，还是要识时务一点比较好哦。”

也许，在外人看来，怎么看都只是一个可爱的妹妹在向自己的亲爱的姐姐撒娇吧。

絮雨皱了皱眉，道：“你想我怎么识时务？”

“哼。”

“艾雅法拉”娇哼一声，她抓着絮雨的香肩，慢慢往她身上爬，直到坐在絮雨那两条丰腴性感的雪白美腿上才停下来，继续抱着她的腰肢，撒娇似地将脸颊覆上了她胸前凝脂般的豪乳之上，闷声道：“你不觉得你很嚣张吗？我在那边说话，你居然敢擅自走神，哼，还有那个斯卡哈，居然在第一天抢走我的风头，哼，我要让你们知道，在罗德岛，只有我这样的美少女，才是王道哦！”

她挤出一个嘲讽地浅笑，用软糯地声音在她耳边低声道：“阿姨！”

“……”

被当面叫阿姨，絮雨眼皮都不由地连跳了两下，她手抬了又放下，如此反复了几次，才好不容易忍住把自己怀里这个看似对她撒娇，实际上对她冷嘲热讽，一点都不可爱的少女一拳。

絮雨沉吟了片刻之后，冷声质问道：“难道说，之前我和你见面……都是你装的吗？”

“是啊，既懂事又长得可爱的女孩子，很容易被大家喜欢不是吗？”“艾雅法拉”满不在乎道。

“你不怕我说出去？”

“哼哼哼……天真！”

“艾雅法拉”用着那张童颜般纯真无瑕的小脸勾出一丝坏笑，她伸出一根玉指轻点着絮雨的鼻尖，自信满满道：“你不会说的。”

“因为絮雨，很温柔哦，因为我是病人，所以你会对我百般忍让，这种程度的小事，只是自己受了点委屈，就要报复我什么的，你才不会那么做呢。你看，证据就是我这样赖在你怀里，你也没有推开我不是吗？哼哼，我看人可是很准的。”她索性侧躺在了絮雨怀里，两条白嫩玲珑的玉足轻轻晃荡着，精致可人的小脸则靠在絮雨的脖颈间感触着絮雨清凉舒爽的娇躯。

正如其所说，絮雨的确也没有想法，但被一个小女孩抓得如此只准，她还是感到一阵胸闷，带着些许恼怒地瞪着她道：“你不做那种事情，我也不会推开你！”

“那不一样，我就喜欢，你看不贯我，又舍不得我的样子。哼哼~。啊啦，生气了，最好憋在心里哦，因为你要是惹我生气，大家可都会觉得你是个难搞的麻烦医师哦，这样也没关系吗？”

“艾雅法拉”笑嘻嘻地揽住絮雨的脖颈，她轻轻吻了吻絮雨的脸颊，脸蛋的红晕顿时更盛了些许。

“你！”

絮雨咬牙，她怒不可遏，但正如这怀里的小恶魔说的一样，她的确拿她没办法，而且仔细想想，就像面前的“艾雅法拉”说得一样，她的确……脾气太好了。遇到出云之后也是，被做了那种事情之后，还那么温柔的讲道理，现在也是……

但是……

望着怀里的少女，她轻轻拢了拢双臂，防止怀里得意过头的少女一不小心从她怀里掉下去。

她无声地叹息了一声，她狠不下心了，特别是“艾雅法拉”现在这番无耻的举止，让她看到了某人的影子，更是让她难以下手，她甚至有一瞬间觉得，如果自己和出云有个女儿的话，说不定就会变成这幅又屑又可爱的样子。

“哼哼！我就知道。”

被絮雨轻轻抱住的“艾雅法拉”更加得意，她压下身子，慢慢把小脸埋入了絮雨那对豪乳的深邃之中，忘情地吮吸着那股诱人的奶香。

“你在做什么呀！不要把头放我这里啊！难道你不觉得闷吗？”絮雨满脸娇红，试图把“艾雅法拉”的脑袋抬起，“艾雅法拉”却是紧紧地抱住她胸前的那对朱峰，死也不肯伸手，甚至恶作剧般地又伸出香舌舔了舔她的乳房，让絮雨不由浑身一颤。

“这是赎罪哦，絮雨如果想要我不欺负你的话，总要付出一点代价吧！总之，现在就让我好好享受一下絮雨小姐的乳香吧！你再这样拉我，我可要生气了哦。”她煞有介事地说着。

絮雨使劲地掰着她的脑袋，红着脸急声道：“我才真的要生气了！你到底要做什么啊！不准再这样子了！你再这样，我对你可是真的一点都温柔不起来了！你想要我讨厌你吗？！”

“我靠一下都不行吗？你明明之前都和斯卡哈做了那种事情吗？”被强迫着拉出小脑袋的“艾雅法拉”鼓了鼓脸颊，委屈道。

“什、什么那种事！我和她什么没做！你要搞清楚，我们都是女生……她在我房间，只是临时过来聊聊天而已。”絮雨慌了神，手忙脚乱道。

“艾雅法拉”不屑地扯了扯嘴角，随即又立刻装作天真无邪地样子道：“哦！那可以请问，絮雨小姐脖颈间的这根丝带是怎么回事呢？来的时候，我记得可是没有的，为什么斯卡哈小姐进了一次你的房间，就多了出来呢！”

“这、这……”絮雨还在头脑风暴，“艾雅法拉”已经一把扯下了“絮雨”的丝带，而在那半该纯白无暇的脖颈，被丝带遮住的，赫然是几除娇艳的晕红。

“艾雅法拉”一挑眉道：“啊啦，原来是在絮雨姐姐的脖子上种了那么多草莓呀，这就是你和斯卡哈小姐聊得事情？”

“快、快还给我！”

满脸通红的絮雨连忙抢回丝带，重新绑在了脖颈上，轻咬着银牙看着她。

“不想被人看到，就要答应我的条件哦！”“艾雅法拉坏”笑道：“之后我们见面独处之后，无论我提出什么样的要求，絮雨小姐你都要满足我，比如我突然想午睡，希望可以枕着絮雨小姐你的大腿啊、胸啊、手臂啊……这种程度的事情满足一下我这个可爱的女孩子，应该没什么问题吧？”

“至于现在，絮雨姐姐的大奶子，人家还想接着枕呢~”

“我……知道了……”絮雨无奈地闭上双眸，轻轻点了点头应声道：“你靠吧！”

“好耶！”

絮雨在躺椅上展了展四肢，“艾雅法拉”便兴高采烈地枕上了絮雨那对又软又弹的傲人雪乳，用着小羊的身体，她可以完美地枕上絮雨的胸部，两腿则放平在絮雨的两条大长腿上，至于手臂，只要抱紧絮雨的腰肢，偶尔捏捏她某些敏感的软肉过过手瘾，听听絮雨清脆的轻吟就好。

絮雨又是忍不住叹息一声，不用看她也可以想想到怀里少女高兴的样子，但她……竟然还觉得有些高兴……就连她自己也觉得，沦落到这个地步，真是自己活该了。

不过有一点，絮雨已经在心底暗暗决定了，之后遇到这个又屑又会演的屑小鬼，她一定要尽全力避开她！！

回复:

　　与此同时，沙滩的另一边，逗留在原地的“铸铁”与“苏苏洛”二人不出意外地碰到了某两位此时并不属于罗德岛的干员。

　　“铸铁”散步似地随意走了走，就像是命运般地遇到了“剧本”中本该出现的二人，虽说此刻的她，只是穿上了“铸铁”的皮物以及泳装罢了。

　　扎着墨绿色单马尾的高大女子随意地将两手半插入宽松长裤的裤带，略显凌乱的柔顺马尾披到了半身，浑圆的雪白美乳被黑色的吊带托起，圆润细腻的香肩与玉臂赤裸裸地显露在外，宽松的黑色长裤罩住了那两条长腿，那英气十足的俏丽脸颊上则长着一根醒目的鬼角，搭配那身干练的装束，也令其显出一份异样的洒脱与神秘。

　　“说起来，Missy，这个主持人你眼不眼熟。”她一边目不转睛地注视着大屏幕上，某位蓝发女子的活跃身影，一边朝着身旁的同伴问道。

　　站在她身侧的那位同伴，同样是一位女性，但与女子那两米左右的高大身影相比，正常身子略显高挑的她就变得渺小了起来，披着棕黄色长发的女子身着一席以黑为主色调的连体泳装，大胆地露出了两条姣好细长的美腿，胸前的两只美乳也是挤出一道深邃的乳沟，听到了同伴的问话，她诧异地眨了眨眸子，头顶的两只虎耳轻轻抖了抖，道：“嗯？听你这么一说，好像确实在哪里见过。”

　　墨绿色单马尾的高大女子点了点头，应声道：“嗯，我也觉得在哪里见过。”

　　“她是D.D.D.啊。”听着这段对话的“铸铁”在一旁翘了翘嘴角，随即洋溢着热情地微笑，自然地接话道。

　　“D.D.D.？啊，我想起来了，不是那个很有名的DJ吗，我看过海报。她怎么跑来当主持人了？”这时，墨绿色长发的女人才注意到了回答问题的“铸铁”，她楞了一愣，道：“嗯？你是？”

　　随后她猛然反应了过来，诧异道：“嗯？你是……铸铁？你怎么在这里，出任务？”

　　果然，完全看不出来。龙门近卫局，也不过如此。

　　“铸铁”内心暗笑，她单手叉腰，挺了挺胸前格外硕大的巨乳，道：“算是吧。我们在玻璃瓦尔出任务，顺便协助艾雅法拉做一些地质考察，听说这里有座城市，就顺便申请了一个假期过来。你们呢？和陈一起来的嘛？”

　　面前的这两位，自然就是“铸铁”本次的目标了，隶属于龙门近卫局的高级督察，星熊以及诗怀雅，随说在剧情中二人曾到罗德岛有过短期的干员经历，但至少此刻，二人仍旧是隶属于龙门近卫局，而且她们是自费跟着陈找过来的，也就是说，除非莫斯提马也跟出云一般，提前看过多索雷斯的剧情，不然是万万想不到这两个突然出现的罗德岛干员的。

　　那么，虽然莫斯提马不会用她们进行变装，但“铸铁”或者说是出云，可是对这二人的身子眼馋已久了，别说是为了接近陈需要了，就算是不需要，她也会尽可能地想发设法地让这两个英姿飒爽的女性干员臣服在她的胯下。

　　结束了惯例的寒暄之后，“铸铁”热情地邀请道：“那么，要过来和我们一起坐吗？”

　　“怎么说，Missy？”星熊朝诗怀雅望了望，显然在二人之中，拿主意的是组织本次度假的诗怀雅。

　　面对以前合作过的同事，诗怀雅毫无戒心，她半闭起一只眸子，俏皮道：“好啊，我正嫌比赛有点无聊呢！”

　　“艾雅法拉也来了？”诗怀雅走到铸铁身旁，有些期待地确定道。

　　“铸铁”笑眯眯道：“是啊，这次就是想让她也放松一下才来的。”

　　“哎呀，那敢情好，我一直没见过她，这次可要好好见一见。”

　　“好啊。”“铸铁”微微一笑，走在前面领起了路。诗怀雅当然可以见到艾雅法拉，只是到时候到底是谁是诗怀雅，那可就不一定咯。

　　“怎么到宾馆来了？”离开了沙滩，进入了宾馆，走在长长的走廊上的星熊侧眸望了望两边。

　　“是啊，难得来了沙滩，不做个日光浴，不是亏了嘛！”她并肩而行的诗怀雅附和着。

　　“铸铁”不远不近地走在前面，她回眸一笑，神秘道：“待会，你们就知道了。”

　　……

　　“只是一个普通的房间吧。”二人跟随着“铸铁”走进了一间房间，星熊打量一下房间，并没有看出什么出奇之处，诗怀雅则一眼便看到了躺在床上迷迷糊糊地翻着身子的艾雅法拉。

　　“啊，在睡觉吗？”诗怀雅轻巧地坐在了艾雅法拉的脸颊旁，她眼含笑意地望了艾雅法拉的睡颜一阵，随即有些不好意思道：“我们这么进来，是不是打扰到她了呀。”

　　“没有啦，艾雅法拉刚刚和我做过很刺激的运动，现在恐怕是累得醒不来的状态吧。”“铸铁”反手关上房门，脸上逐渐显出一道奸邪的诡笑。

　　“铸铁你笑得好奇怪……说起来，那你之前神神秘秘地，说什么待会来了就知道了，这里是有什么嘛？”回身侧眸的星熊挑了挑眉道。

　　“铸铁”微微一笑道：“就在星熊你手边，那里不是有一个柜子吗？你不如打开来看看？”

　　“啊，这个吗？”星熊感到自己的心跳原因不明地开始突然加速了起来，她缓了缓有些绷紧的神经，缓缓地拉开了衣柜的门。

　　“嗯？！”

　　她眼皮狠狠地跳了一跳，在看到那里面那某物的一瞬间，她的心脏都几乎在那一瞬停滞了跳动！

　　“喂！别卖关子了，让我也看……”

　　被星熊高大的身子挡住的诗怀雅嘟囔着，将脑袋凑了过去，那高扬婉转的女声随即戛然而止。

　　衣柜里面的，赫然是两位赤身裸体浑身被绳索捆绑，连同嘴巴都被严实地封锁住，正熟睡着的两位女性干员——苏苏洛以及铸铁！

　　“Missy！站我身后！”几乎是在星熊呐喊出这一句话、摆出战斗姿态的瞬间，她便感到自己的脖颈处传来一阵剧痛，话音刚落便是眼前一黑，狼狈地昏倒在不知何时出现在她身前的“铸铁”怀里。

　　“铸铁”弯下身子，轻柔地将星熊放到了地上，她好奇摸了摸星熊额间的角，随后玩味地望向了如临大敌的小老虎诗怀雅。

　　拥有斯卡哈的半神之躯的力量，出云发现自己在身体素质上面已经完全是凌驾于这些干员之上的存在了，就算是在明日方舟中算得上精英盾卫的星熊也完全跟不上自己的速度，而只要瞄准要害，也足以一击将其击倒。老实说，就算是正面以一敌二，出云也觉得只会是自己的完胜。

　　硬要说，用影之国女王的身体来战斗，就算是只是身体本能附带的战斗记忆，对明日方舟的大部分存在来说，都有些欺负人了吧。

　　“怎么样？诗怀雅小姐，如果你要臣服与我，愿意做我一辈子的奴隶的话，我就勉为其难地……”

　　没等“铸铁”把话说完，诗怀雅在这瞬间突然暴起，右脚猛踏地面，随后整个人如同一道闪电般朝着“铸铁”直冲而去！

　　“铸铁”不慌不忙，在她眼中，诗怀雅这突如其来的奇袭，就像是慢动作一样迟缓，她随手抓住诗怀雅前伸的小粉拳，一手揽住少女的腰肢，随后两手微一发力，诗怀雅便被她整个拦腰抱在了怀里。

　　“这是迫不及待地……”“铸铁”俏皮地半闭起一只眼睛，刻意地加重语气微笑道：“向我投怀送抱了？”

　　诗怀雅紧皱着眉，咬牙道:“可恶……你到底是什么人！这种实力……就算是龙门近卫局里，也没有人会是你的对手！”

　　“我是什么人吗？告诉你似乎也没关系呢？”

　　出云觉得，这不如说，是给自己制造第二身份的大好时机。

　　“好好记住我的名字哦~”她恶趣味随手撕开了自己脸上的皮物，露出内里一张稚嫩精致的小脸，赫然是艾雅法拉的面容，她随手撕开了“铸铁”原本丰满高挑的身材，几乎是一瞬间便化为了一位赤身裸体，身材娇小可人的女孩。

　　“艾雅法拉”用软糯的音色地坏笑道：“怎么样。诗怀雅小姐，不是很想要来找我吗？”

　　诗怀雅吓得从她怀里掉了下来，躺在地上的她甚至都没有反应过来要站起身，只是眼睛一眨也不眨地看着眼前这几乎颠覆了现实的一幕，她难以置信道：“这是怎么做到的，这么小的身体，是怎么撑住铸铁的样子的？源石技艺吗？”

　　“哼哼，所以说，要好好记住的我的名号，不过看了这一幕，应该也很好记吧？我是千面魔女哦，放心，作为魔女的我，只会偷盗不会伤害别人的，只是暂时借诗怀雅小姐，还有星熊小姐的身份一用，我相信你们不会介意地对吧？”“艾雅法拉”岔开两条美腿坐上了诗怀雅的纤腰上，她一左一右地拉扯着诗怀雅的脸蛋，一边用着艾雅法拉的音色以及成熟大姐姐口吻柔声道。

　　“借我们的身份……你的目标……”诗怀雅立刻反应了过来，她质问道：“是陈吗？你要对她做什么？”

　　“反应很快，不过，我就算是要夺走她的第一次，你好像也阻止不了我唉？”骑坐在诗怀雅身上的“艾雅法拉”调皮地晃动着自己粉嫩的两只小脚丫，两手慵懒地撑起小脸，不以为然道。

　　“不，你错了，我可以阻止你。如果我没听错的话，你的目标是偷盗没错吧？居然想要变装成我，那么，我的身份你应该也知道吧？”诗怀雅轻轻摇了摇头，就算被人坐在身上，她的神色却相当从容。

　　诗怀雅摆出神灯精灵般地架势，镇定自若道：“想要什么，你可以尽管说，我可以尽我所能的实现你的一个愿望，这个条件，怎么样？你可以得到由我诗怀雅亲自承诺的，太古集团的全力支援!”

　　“所以我想，我们完全可以做成这个交易。”诗怀雅直直地望着“艾雅法拉”，如此提议道。

　　诗怀雅很镇定，棕黄色长发半掩着翠绿色的眼眸，带着富家千金般雍容气质的精致脸蛋没有显出异色，连同睫毛没有哪怕一丝的颤动，眼神坚定地就像是坐在谈判桌上的甲方，就像是一只威风凛凛的小老虎，怎么看，都不像是正被一位少女骑坐在身上的样子。

　　“唉，但我马上就可以完成成为你唉，到时候，我就是你，不是比起你的承诺更加方便嘛！”

　　“艾雅法拉”伸出一根纤细的玉指轻点着自己柔软的脸颊，装作困惑地懵懂道。

　　“当然有区别！”诗怀雅震声道，突如其来的大声让“艾雅法拉”都吃了一惊，她轻轻捂了捂自己被震得有点晕的脑袋，眼看着诗怀雅清了清嗓子，脸上浮现出从容的微笑。

　　“你现在在做的，无论怎么说都是有违法律的行为……”她自作主张地抬起手，用食指轻轻堵住了“艾雅法拉”试图说些什么的樱唇，继续道：“我当然知道，你居然主动做了这些行为，就代表你拥有背负这份风险的底气。”

　　“但是无论怎么样，惹上太古集团，甚至可以说是龙门，终归是很令人困扰的行为不是吗？你需要我的身份的话，我主动来帮你怎么样？这样的话，既不会有那些额外的麻烦，也可以完成你的目的不是吗？我诗怀雅，可是一诺千金的人，我可以用我乃至家族的信誉来担保！”

　　“怎么样？”

　　“的确是很诱人啦。”“艾雅法拉”俯下身子，抱着诗怀雅的腰肢，小手在那腰身上摸了又摸，身子也在她怀里磨蹭着，随后才抬起头，用一副天真无邪的样子道：“但我觉得，我就算对诗怀雅姐姐你做了这些事情，你也不会生我的气哦。”

　　“什么意思啊你……”

　　诗怀雅皱着眉娇喝了一声，刚想质问些什么，“艾雅法拉”的小手就已经从后面抚上了她的脖颈，随后轻轻一用力，便让诗怀雅失去了意识。

　　“这下子星熊还有诗怀雅，就算是捕获成功了吧！接下来就用她们两位的身份，去接近陈sir吧！哼哼，别久别重逢的友人背叛……陈sir的表情一定会很有趣吧！”说着，“艾雅法拉”的脸孔上浮现出小恶魔般地坏笑。

　　她一手伸到了自己的粉嫩脖颈处，指尖在那里细细的摸索了一阵之后，终于找到了一条微不可见的缝隙，接着她将缝隙拉大，接着微一用力，“艾雅法拉”的背部便猛得裂出一道长及臀部的缝隙，随后，少女的面容塌陷，从那条缝隙中，一位身姿远比艾雅法拉更为高挑丰满的紫发美人探出了头来。

　　“这种穿多层皮的感觉也不错呢，真的有点千面魔女的味道了，不过，总感觉没有给诗怀雅留下什么好印象，嘛，这也没办法，只能之后找机会了。”斯卡哈叹息道。

　　站在一旁，长着一对狐耳，满脸冷淡的娇小医师苏苏洛也已经脱光了衣服，她同样赤裸着身体，小手向着自己的后颈处一摸，随后那娇小的身姿也是同样化作皮物跌落在地，内里显出另一位斯卡哈。她轻捋着自己长及腰肢的秀发，胸前的浑圆美乳与那丰臀美腿优雅地轻摆，第一位斯卡哈看着她眨了眨眸子，脸色竟是变红了几分，与之相对的那位斯卡哈的脸上同样显出了几分红晕。

　　“好像，用斯卡哈的身子互相磨磨豆腐也不错？”她嘀咕着，又是猛地摇了摇头，驱散了那个念头，低语着提醒自己道：“不对，不对，现在可不是想这些的时候，以后有的是时间，”

　　她拿出相机，为地上的诗怀雅与星熊拍了几张之后，随即又是按下出皮键，两张人皮便是瞬间制作完毕，值得一提的是，只要将照片记录在数据中，之后就可以随时无限制地制造皮物了。虽说没有记忆与能力，但比起化皮之刃，人皮照相机也是有着自己独特的优势区间的。

　　“哼哼，这样子，就完成了呢。泳装度假的虎鬼二人组。”

　　捡起地上的白色遮阳帽待在头上，换上了一身原味泳装的“诗怀雅”惬意地伸了个懒腰，她饶有兴趣地转头看着自己身后那根正缠绕住自己大腿的虎尾，就像是控制手臂一样可以随意地控制那条尾巴，作为人类的她，可还是第一次。

　　将赤身裸体的星熊与诗怀雅捆绑好之后放到了床上，最后又拿上了一层薄被盖住之后，同样整装待发的“星熊”满意地点了点头，她转头望向“诗怀雅”，就像是真正星熊一般开口道：“那么Missy，我们之后要做什么呢？”

　　“根据原本的剧情，陈sir是在最后才见到我们的吧？而在此之前……”“诗怀雅”脸上浮现出一个奸诈的笑容，道：“我们可是会更优先的见到这个城市的某位大人物呢！”

　　“市长阁下的身份，我也要收下了！”

　　
　　

回复:

断更一天我觉得，也蛮正常，在荆棘鸟，我已经算很勤快的了

回复:

　　“铸铁和苏苏洛呢？”絮雨眺望着远处的遮阳伞，轻声低语着。

　　本来应该留在那里的二人此刻已经不见了踪影，就算是要去做些什么，按理说来说应该也会提前知会一声才对，就像是那个家伙一样，都喜欢自说自话的消失吗？

　　想到了某个一觉醒来就从自己身旁不见踪影了的家伙，絮雨拧了拧眉，将视线下滑，转移到了趴在自己怀里的“艾雅法拉”身上。

　　难道说，是因为艾雅法拉的关系吗？看着面前始作俑者那副纯真无暇的脸孔，想着刚刚发生的糟心事，絮雨难免产生了这种想法，但她很快摇了摇头驱散了这个念头，罗德岛的干员还不至于因为这种事情就开始排外，如果真的发生了，只能说明那两个人……

　　想到这里的絮雨，忽得有一瞬的明悟。之前与“铸铁”、“苏苏洛”相处中的违和感在此刻闪现了，那种充满了做作感以及戏剧般的举止对话，一下子似乎让事情有了眉目。

　　那两个难不成是假的？那么说来这里的“艾雅法拉”也……

　　“呲呲~”

　　突如其来的电流声打断了絮雨的思绪也掐断了播报员原本的声音，她下意识地将视线转移到不远处的大屏幕，随着屏幕上闪过的一阵雪花，画面的正中央浮现出了一位男人的身影。

　　身着纯白的海军制服，留着大把的白色胡须，面容粗矿，神色则像是一柄刀锋般的中年人满脸肃穆地望着镜头，絮雨知道他，在来之前，为了与多索雷斯方面进行交涉，罗德岛提前有准备过多索雷斯高层的相关资料，而在那其中，面前的这个中年男人是仅排在多索雷斯市长坎黛拉之下的人物，是多索雷斯军事方面的一把手，坎黛拉的得力下属。

　　但是在这个时候，突然占据了大奖赛的线路，是要播报什么紧急新闻吗？就在絮雨这么想着的同时，画面中的之乔潘对着多索雷斯开口了。

　　“十年前，我相信只要把联合政府和辛嘉斯王朝都赶出去，玻利瓦尔就会获得和平……联合政府，辛嘉斯王朝的贵族们，真正玻利瓦尔人，这三个没有一个真的想拯救玻利瓦尔，他们只是在打仗，”

　　“他们只是在打仗，再打多少年，玻利瓦尔也不会有救。”

　　他沉声述说着某个事实，那冷然却隐隐带着强烈憎恨的音色，宛如是一柄由枯骨所雕琢的血刃。

　　“然后，我发现，在这个已经没救的国家里，还有这样一座没救的城市。”

　　“坎黛拉·桑切斯，比她们所有人都更加不可救药。”

　　他在痛诉着自己的经历，痛诉着过往的愚昧，痛诉着这个被娱乐与荒诞充斥的多索雷斯。

　　“大奖赛结束了，接下来，我会夺取这座城市，没人拯救这个国家，我来。”乔潘如此宣言着转身离去，这通告全城的直播也随之切断。

　　“这是……”絮雨愣了愣神，过了数秒才不敢置信地轻捂着小嘴，喃喃道：“政变？”

　　她并不是这次任务的主力，不如说，阿米娅那边也只是抱着试一试的态度才派出她们与多索雷斯商谈的，对于多索雷斯的历史，乔潘所说的许多内容，她都并不是特别理解。

　　“艾雅法拉”解释道：“没错，在这个长年战乱的国家中，坎黛拉凭借一己之力建造了这个让三方势力不约而同都握手言和的多索雷斯，但乔潘认为这个成熟就像是烟草与毒药般麻醉着这个国家的人们，吸食了整个国家无数人们的血肉才存在在这里，只要有这个城市存在，多索雷斯就永远无法回归往日的和平，简单来说就是这样。”

　　絮雨诧异地眨了眨眸子，神色古怪地望着怀里侃侃而谈的“艾雅法拉”，疑惑道：“你对这里的事情，很了解吗？”

　　“毕竟是要出任务的嘛，人家还是有稍微了解一下的啦。”

　　被絮雨这样看着的“艾雅法拉”有些害羞地挠了挠脑袋，作为明日方舟玩家至少也是好好看完了整篇剧情的，基本的逻辑关系她自然也是知晓的。

　　“好了好啦，现在先不要在意这个，接下来，事情可就要乱起来了。”“艾雅法拉”说着站起身，她把絮雨一道从躺椅上拉了起来，牵着她的小手，警惕地望着四周。

　　“嘭！”

　　周围游客们的议论声也在第一轮赛区处传来的爆炸声中猛地加剧，

　　喧闹、奔走、有意制造混乱的武装分子，忙于镇压的政府势力，急于逃命撤走的游客们，原本安宁的海滩，立刻变成了一个无比混乱，汇聚各色人群的大集会。

　　絮雨下意识地紧了紧“艾雅法拉”的小手，忧心忡忡道：“我们现在怎么办？要先去找铸铁还有苏苏洛汇合才行，我们没有什么战斗能力，若是被不轨之徒盯上，就麻烦了。”

　　“不用怕，有我在，我会保护絮雨姐姐的！”

　　“艾雅法拉”自信满满地怕了拍自己的小乳鸽，她沉吟了一会儿道：“嗯，总之我想，先回宾馆好了！絮雨姐姐记得不要松开我的手哦。”

　　看着这个还没有自己高的小女孩的保证，絮雨实在是没法安心，但艾雅法拉都那么冷静，姑且也是前辈的她也不想做出什么丢脸的举止，她勉强点了点头，又道：“嗯……但铸铁和苏苏洛要怎么办啊？”

　　“没关系、没关系！苏苏洛和铸铁肯定在一起，铸铁会保护好她的，而我也会保护好絮雨姐姐的，总之快点走啦！”

　　“艾雅法拉”一路拉着絮雨，小小的身影却仿佛有着无穷的力量，一路上直接在人群中横直撞了起来。

　　絮雨一路被“艾雅法拉”拉着跑，她一边奇怪这个小小的少女哪里来的那么大力气，一边又是在周遭的人群中注意到了某个熟系的身影，立刻喊道：“等下！艾雅法拉，太急了！你看那边，那个是红对吧？我们叫上她一起……”

　　“啊啊啊！絮雨姐姐你说什么，风太大我听不见！总之，一切都等回到宾馆再说啦！”“艾雅法拉”大喊着继续加速，就像是想要逃离红的身影一般。

　　“唉~！”

　　絮雨就算想要停下，也根本拧不过“艾雅法拉”的手腕，只得眼睁睁地看着红的身影与自己二人错过。

　　而在沙滩的另一边，对此刻的情景早有预料的“星熊”与“诗怀雅”二人组，则在游刃有余地侧眸望着周遭的人群，出云知道，乔潘的目标是市长，也就是说，被最多的人群冲击的地方，就应该是市长所在的位置了。

　　“那么，根据原本的剧情，我们去救场吧，Missy？”

　　“星熊”完全不符合原本形象地俏皮地闭起一只眼睛，斜望向身旁的“诗怀雅”，脸颊却又不自然地显出几分绯红。一旁的“诗怀雅”看似正经地站在“星熊”身旁，实际上则正隐蔽地将一只玉手顺着星熊吊带衫的空隙伸入了其胸那两对浑圆肥硕的巨乳之中，惬意地把玩抚摸着。

　　“当然，这可是我们的老本行呢，是吧，星熊警司。”

　　“诗怀雅”这才把小手拿了回来，却又是忍不住捏了捏“星熊”的翘臀，出云操纵着两位泳装丽人的身体，扭着翘臀，迈开长腿，悠然地走向了“游客”最多的方位。

　　饶是此刻的混乱时刻，周围的游客们也不免被这二位高挑性感的泳装丽人吸引了视线，不过很快就因她们那恐怖的战斗能力而认清了现实。

　　四条白洁的美腿闲庭信步般地走在了暴徒袭击市长的路途之中，二人倚靠着彼此，“诗怀雅”双手抱着丰胸胸嘴角扬起一道游刃有余的弧度，“星熊”则单手叉腰，无聊地微歪着脸颊，用夹杂着蔑视的眼神直视着她们，似是无意地拦在了这条最快的必经之路。

　　领头的暴徒停下了脚步，他凝视着二人，沉着声道：“……少管闲事……外地人。”

　　是那副游刃有余的神色，令他意识到了什么，还是单纯地从遵从本能感到了面前二人的恐怖，他挥手令身后的暴徒们停下，随后，不再鲁莽地前进，反而是以一个半圆的趋势包围住了二人。

　　步伐整齐划一，甚至连脚步声都相差无几，足以匹敌龙门近卫局等级的军事化行动力，即使穿着花花绿绿的休闲衬衫，也无法掩盖他们步伐间透露出的杀气与威慑力，毫无疑问，他们是军人，而此刻的行动也绝非是仅为破坏的恐怖袭击，而是——政变！

　　“……如果不让如何？”

　　“诗怀雅”皱了皱眉她尽量让自己声音显得格外冷酷，随说得到了斯卡哈的力量，但从未直面杀意，经历任何战场的她，不得不承认，自己此刻居然有些……畏惧。

　　畏惧得显然不是那些相比自身而言，脆弱到不知道多少倍的身躯，而是隐藏在那身躯之上，宛如刀锋般锐利的立志，所谓军人、战士，正是赌上自己性命誓要取走敌人性命的赌徒，他们以彼此的性命为筹码，纵横于名为战场的赌局之上。

　　杀人技巧、武器装备、布阵形式……在那之前，更重要的，是宛如赌徒般疯狂的意志，不，他们比赌徒更加疯狂，赌徒或许是为了利益、又或许为了一己的欢愉、也可能是为了一时的畅快，就算疯狂终归有源于自身的目的，也即——弱点。但这些人没有这些弱点，秉持着正义感与正确性站在这里的他们，早已失去自身的立场，将自身献祭为屠戮罪恶的杀人利器。

　　也就是在这瞬间，出云仿佛看到了对方，上扬的嘴角，那是勾勒出杀意与不屑的冷笑。

　　“上！”

　　他没有多做回复，仅仅是冷冷地吐出了这一个字。大片的暴徒从四方而来，挥舞着反射着凛凛寒光的凶器，不，不仅如此……混迹于之中的暴徒，甚至有的射出了源石武器！

　　枪口喷射出橘红色的，异界的枪林弹雨降临！

　　之所以只围半圆的目的，便是为了可以毫无顾忌地使用源石技艺的枪械射击！出云一瞬间有所顿悟。身体僵硬地呆立于原地，脑海中只能浮现出一个想法。

　　该怎么办……

　　这一想法浮现出脑海的神经，就像是激活了某种应急措施一般，出云感到自己的眼前似乎浮现出了薄薄的血色，面前的一切突然变得——“简单易懂”。

　　秉持的杀意前进的军人，源石以及弹药的轨迹乃至是无须的风、漂流的水……整个世界在内，都变得有迹可循。

　　“撒，做得到的话，就试试吧！试着杀死我吧。”

　　自身仿佛被更伟大的意志替代一般，本该是属于影之国女王的胆魄，那份自傲不自觉地脱口而出。“诗怀雅”那张精致秀美的脸孔中，染上几分仅属于神明的无情。

　　“嘭！”

　　那是在一瞬间给人以陨石撞击地球般错觉的剧烈响动！整个大地都防御因此而颤动不已了。

　　“乒、乒、砰……”

　　“星熊”的巨盾重重地垂落在前，它将源石技艺与枪械的弹药隔绝在外，无数的火花炸裂在其之上。出云不知道出来旅游还随身携带武器的二人是怎么想的，但至少此刻，正合适。

　　不仅仅是如此，伴随着巨盾宛如轰击般地巨响，沙地整个扬起了大片的尘土，足以将视线遮蔽，将“星熊”周遭几乎千米范围覆盖的巨大尘雾。

　　紧接着，尘雾之中，不断传来哀嚎与扣动扳机的脆响以及……发动源石技艺的鸣响，但其中最为响彻的，还是长鞭的破空声与巨盾的冲击声。不断地有人倒下，不断地有人退场，直至尘雾消逝，沙滩上，仅留下了两道靓丽的倩影。

　　“诗怀雅”无言地抬起手粉拳，凝视着自己拳头上的些微血迹，而在她的那条纤腰上所缠绕着的长鞭，早已被血色布满，而她身旁“星熊”的盾牌上，同样也掺杂了不少的血迹。

　　而在她们的周遭刚刚还士气旺盛的暴徒，已经倒地一片。似乎是作为首领的男人半跪在“诗怀雅”身前，脸色难看接近狰狞地瞪着“诗怀雅”，他勉强地喘息着，就算是呼吸，他的全身也会疼痛不已，他的身体也早已被大片的肿胀覆盖，衣着也是破烂不堪。

　　他质问着“诗怀雅”，咬牙切齿道：“你们……为什么要……多管闲事……”

　　“哼！”

　　“诗怀雅”冷哼一声，她的脸上忽地绽放出了一个魅力十足的邪笑，随后笔直地抬起自己欣长纤细的雪白美腿，那沾染着些微血迹，线条却极为丰腴优美的长腿，在此刻显出一份另类的魅惑与性感，就连男人的视线也不自觉地跟随着“诗怀雅”的长腿向上望去。

　　凭借斯卡哈身体的柔韧性，那条长腿轻易地抬到了“诗怀雅”的脸颊旁的位置.

　　“咻！”

　　随后，那条美腿宛如一根长鞭般猛地踢霞，狠狠地给了男人脑袋一个重击，男人当场昏迷，但出云一点都不想放过这个家伙，又用诗怀雅与星熊的美腿狠狠地踩了他几脚，她才稍稍解气。

　　在她们身旁，刚刚才来到这里的，身着白色海军服的男人微微躬身，恭敬道：“两位，市长有请。”

　　“诗怀雅”与“星熊”微微一愣，并不是因为军人的声音，而是因为脑海中突然传来冰冷、却隐隐显得有些急促的机械音。

　　【检测到系统能源不足，本系统将在六十秒后宣告本次异界穿越结束，并将宿主传送回本世界。】

　　【滴！】

　　【紧急条例已开启，是否开启能源回收任务，通过能源收集任务收集“存在感”后，本系统可继续运行。】

　　【请问，是否执行紧急条例。】

　　回家开什么玩笑？！我可玩得正嗨啊！“诗怀雅”皱眉，如果是毫无力量在泰拉世界，自然是无比残酷，但现在她可是有着斯卡哈的半神之躯，还可以随意地变身成为各种干员，甚至……都和絮雨成为了那种关系，怎么可以在这里因为这种无聊的理由结束啊！

　　执行紧急条例！他明确地脑中大喊。

　　【确认执行紧急条例。能源收集任务一开启，现为宿主执行一阶段世界概况分析……分析进行中……分析已完成……加载预案……预案加载完毕。】

　　【能源收集任务一:昭告，向多索雷斯宣告自身的存在，使城市内百分之八十的人民对宿主的身份产生印象。】

　　【任务持续时间：7天】

　　【任务奖励：异次元集束变身装置（最大装载7）】

　　……原来如此，简单来说，需要为系统收集存在感，但是这个任务，描述很模糊啊，宣告自身存在？那岂不是说，我只要把多索雷斯的市长杀了，然后堂而皇之的以她的身份继续生活，那她的身份就成为了我的，那不就完成了这个任务吗？

　　这位市长的知名度，达到五人里面有四人认识应该没问题，毕竟这可是每年都会举办全市关注地特殊活动，并且有市长亲自出席的，这种情况，知名度反而不可思议。

　　那么，真的有那么简单吗？

　　不过，就算无法用别人的身份，只能用自己原创的身份让别人熟知，市长的身体似乎也必不可少。真是幸运呢，这次的市长是一位高挑漂亮的女性可真不错呢，若是让我穿上魏炎吾那种半人半兽的皮，不是给我平白增加难度么？

　　跟着领路的军人，来到了市长面前，那是一位身着纯白色海军服的干练女人，姣好的脸蛋上带着看不出丝毫阴霾的浅笑，即使是在正在发生政变的刺客，她似乎也没有一点慌张，她姿态随意地端坐于长椅上，微笑着示意“诗怀雅”与“星熊”就坐。

　　“就是你们两个吧，我的手下们说，你们在刚才帮他们挡住了一波针对我的刺杀。来吧，请坐，作为对你们的褒奖，你们也在这特等席和我享受这场比赛吧！”

　　“诗怀雅”与“星熊”同样颇为随意地坐上了柔软的长椅，“星熊”坐在了靠近市长的位置，第一时间将目光转向了由无人机转映的大屏幕，实际上却是在偷偷观察着附近的守卫分布，这里是海滩，理所当然的视野宽阔，就算是最外层守卫，只要一回头也能看到他们市长大人的情况，某种意义上而言，现在这里是最难将她劫持的地方。

　　“诗怀雅”则优雅地重叠着自己的美腿，饶有兴致地打量着市长坎黛拉的美貌，那是一张颇为年轻俏丽的脸蛋，看不出丝毫的皱纹与鱼尾纹，却也褪去看所有属于少女的青涩，带着成熟的魅力与中性的婉约。

　　很好，虽然不够性感，但我会让你变得性感魅惑起来的。这么思考着，太古集团的千金小姐，“诗怀雅”那张可爱的小脸上浮现出略带淫靡与猥琐的笑容，虽说在那张脸孔上转化为了加倍的魅惑与俏皮。

　　坎黛拉迎上那张笑容，同样微微一笑，但潜意识地她却感到了一丝异常。

　　“坎黛拉女士。”

　　代替“诗怀雅”开口的，是她身旁的“星熊”，她微皱着眉，表现着常人的理性与不解，疑惑道；“对于这场政变，您似乎胜券在握？”

　　坎黛拉并没有多么在意那丝异常，谋划十数年的乔潘她尚且不放在眼里，自然也不会为了此刻的一丝思虑多加小心，她微笑着回答“星熊”道：“如果是说这这场小小的闹剧，不过是大奖赛的调剂罢了，乔潘只能缩到那艘我让他替我保管的船上，实际上他根本做不了什么，早在开始时，这场闹剧的结局就注定了。”

　　难道说我的谋划，也一样吗？

　　“星熊”有些焦虑地闭上了双眼，虽然在谋划阶段因为自身一直以上的无往不利与顺利，仅仅只是思考着如何接近坎黛拉而对后续没有多想，但她的确没想到，进行下一步会困难到这种程度。

　　不仅仅是军人，甚至还有军用无人机的防护保护，随说也许是因为自信，或者说是为表诚意，周围数米的范围内并没有安插她的手下，但也正如之前所说，这样的空旷地带，别说十米了，就算是隔着一百米也可以清晰地看到坎黛拉的状况，难道说……

　　“嘭！”

　　远处的海边传来一声剧烈的响动，宛如撕裂天空的橙红色火光划破天际，被乔潘所劫持的那艘舰船，向着岸边开炮了！

　　但是这也没有用，乔潘海滩上的手下早就在刚刚全部被制服了，包括本人以及儿女在内又全部在舰船上，他根本不知道坎黛拉的位置，在这种情况下，想要命中这里，几乎为……

　　零？

　　就在出云这样响着的时候，炮火猛地在前方的远处炸裂，大片的沙尘瞬间乘着海风将这里席卷，包围，瞬间周遭的可视距离降低到了一米，一米之外，人畜不分！附近的守卫，看不到坎黛拉市长的动向了！

　　而这也意味着这正是——最好的机会！坎黛拉绝不会想到，乔潘偶然的一发未中炮弹，会彻底地，让她把自己的一切都交给我吧？

　　“坎黛拉女士！”

　　外面传来吵嚷的呼喊与脚步声，“星熊”猛地站起身，她们本身的距离就离得不远，即使是那么大地沙尘也可以清晰地捕捉到坎黛拉的位置，毕竟，她们的距离根本就只有一米。

　　“唔！”

　　连呼喊也没有发出，“星熊”对着她的脖子，一击就将她彻底击晕。

　　要快！“星熊”几乎是立刻从怀里掏出照相机，不过是系统提供的优质品，完全视沙尘为无物一般轻松地将坎黛拉的映像录入，而之后的……只剩下最后一步了。

　　在沙尘之中，以最快的速度换上从照相机之中换上坎黛拉的皮物，但在那之前，还有一件必要的事情。

　　“哼哼，坎黛拉女士的衣着，我这里，就不客气地借用一下啦。”

　　“星熊”从身后架住了昏迷的坎黛拉的身子，“诗怀雅”则趁机坏笑着两手齐上，很快就把她的衣着扒了个精光，在那身禁欲严实的军装下，掩藏着的是毫无疑问用无数奢侈品堆积保养出来的，宛如少女般娇嫩白洁的肌肤，匀称婀娜的酮体光洁滑腻，连同那两条大腿间的禁忌之处，竟也是粉嫩的白虎，端从那身姿来看，完全不像是一位熟妇应有的身段。

　　“啊啦，看不出奶子还蛮大的。”

　　对着坎黛拉那两只弹出的玉兔狠狠地握了一握，“星熊”随后一把丢下坎黛拉，毫不客气地一脚把她踢到了桌底下，昔日多索雷斯威名赫赫的女市长就那么衣不蔽体的被她踹到了桌底，没有脱衣服的闲暇，“星熊”直接拿起了坎黛拉的皮衣。

　　早在之前，出云就已经尝试过穿着衣服直接穿皮物了，将有些碍事的裤腿收拢，将星熊的长腿插入坎黛拉的腿部之中，接着将皮衣上垃，收拢贴合上腰腹，接着穿入双手，最后戴上头套……

　　全程不过数秒的间隙，“星熊”便消失不见了，取而代之的是赤身裸体，脸带戏谑笑容的“坎黛拉”，快速地换上原装的纯白军装，完美恢复原本干练丽人姿态的“坎黛拉”翘起美腿，悠然端坐在原来的位置。

　　沙暴的尘土很快消逝，几名军装的男人很快满脸歉意地来到了这里，不过此刻，已经太晚了就是了。

　　“抱歉坎黛拉女士，让您受惊了，请不要担心，已经完全处理好了，这期间也绝无敌人入侵到了这里。”

　　哼，绝无人入侵啊……

　　“坎黛拉”扬起嘴角忍不住就想要嗤笑一声，但她还是抿出一丝微笑，用成熟知性的女声威仪道：“做得很好，不过我想到了一些有趣的东西，我需要你为我准备一些东西，马上就要拿到这里来。”

　　“是，您请说。”

　　“嗯，绳索，口球，可以装下一个人的行李箱，啊……再给我准备一些，春药好了，立刻，还有……”“坎黛拉”顿了顿，警告性质地望了他一眼道：“不准多问，把你的好奇心，藏在肚子里，先生。”

　　坎黛拉的心思一向变幻莫测，但她能够以一阶女流之身成为市长，狠辣的手腕自然是少不了的，男人不禁打了一个寒颤，他也不敢多想，连忙道：“是！”

　　“很好，下去吧，尽快拿过来。”

　　军人们很快退下，只余下“诗怀雅”与“坎黛拉”二人，这时，“诗怀雅”再也忍不住了，一把跳到了“坎黛拉”怀里，两条细长丰腴的美腿夹住她的纤腰，两具纤细粉嫩的娇躯紧贴在了一起，像是个娇妻似抱着她的身子，饶有兴致地打量着“坎黛拉”的俏脸。

　　“诗怀雅”遗憾道：“仔细看看，市长小姐的脸也满标致的呢，可惜了这身装着一点女人味也没有。”

　　“啊啦，我也是那么想的呢，真是可惜了这幅漂亮的身子，那么从明天开始，我不如试试开叉旗袍加黑丝的打扮怎么样？”“坎黛拉”轻佻地挑起她的下巴，微笑道：“这样的话，恐怕也是别有一番魅力吧。”

　　“好像不错呢！”

　　“毕竟，这个身体可是拥有相当不错的身份，我也想好好地把她的一切占为己有呢，这样的话……稍微改改衣品也很必要呢……不过没有记忆也有些麻烦……”“坎黛拉”叹息一声。

　　“嗯，不过在那之前，先完成那个突然发布的存在感任务更重要，不过有了市长的身份，居然还没有完成任务，也就是说明……必须要用我自己设计的身份才行吗？比如出云、斯卡哈什么的……”

　　“不过这样的话，我也有自己的方法就是了，说白了，有了坎黛拉这个在多索雷斯一手遮天的身份，想做什么都轻而易举。”

　　“啊……存在感，对了，我似乎看见过一个有趣的选项。”

　　出云忽得想起曾经在系统的兑换项目中，看到的一个有趣的东西，和现在的任务目标似乎十分之搭。

　　【邪欲女神·血统（初级）】

　　【并不作用于肉体，而是精神性的强化选项，强化后宿主的精神力量会得到大幅度提升，并得到一具‘神性化身’，神性化身的存在可以引导人通过特定行为得到精神上的满足感与归属感，并具有传染性，当目标完全认可这份欲望并胜过理智时，神性化身会将目标转化为信徒，通过信徒的信仰可以进一步得到神力。】

　　【正典·神性显现：将自身意志作为神性化身降临于精神世界，可以小规模干涉影响目标精神世界，也可强制征用目标身体，持续时间取决于目标意志力强度。一天仅可使用一次。】

　　【邪典·崇拜仪式:经由神性化身的注视，通过指定的仪式，强制献上自身的信仰，目标将会强制转化为视神性化身为一切的狂信徒，并随着时间推移渐渐丧失自我。】

　　【邪欲：邪欲女神拥有善面与恶面两面，仅可指定两具身体形象将其化为善面与恶面，世人对邪欲女神的憧憬会转化为善面形象的神秘与美貌，对邪欲女神的厌恶与敌视，会转化为恶面形象的恐怖与邪恶。】

　　虽说积分稍显不足，但出云觉得，这是最适合现状的兑换选项了。

　　象征事件终结的轰鸣至远天响彻，轰然炸裂的巨轮伴将天际染成鲜红，依稀地可以窥见那小船上或站或立的两道倩影。

　　二人背对着沙滩，直视着燃烧的巨轮，而“坎黛拉”则在那之后注视着她们二人，标致的脸上裂出一丝仿若将一切握在手中的狡狯。

　　稍许之后，被结结实实捆绑着的乔潘被军人带着来到“坎黛拉”面前，“坎黛拉”翘着二郎腿，悠哉地晃着纤足，摆出玩味的姿态微笑道：“真是一场闹剧呢，老乔潘。”

　　真正的坎黛拉早就被装在箱子，被她安排人带去了坎黛拉的住处，所以，现在的出云，便是此刻真正的、新生的“坎黛拉”了。

　　“好了把他带下去吧，之后，我会再找他说说的。”

　　稍微饰演了一下坎黛拉本身的角色，出云很快就让手下们把乔潘带了下去，而正戏现在才要开始。

　　陈与林雨霞与“诗怀雅”正式碰面，出云依据着剧情配合着他们，控制着三具身体也不是第一次，一切都很正常。

　　将自己的主意识留在坎黛拉身上的出云装作抿了一口红酒，实际上则在暗暗地观察着二人。

　　没有破绽……嘛，无论是林雨霞还是陈，都看不出奇怪的。这也不奇怪，她毕竟也没有和这些人相处的记忆，依据地只能是剧情里的各种情报了，想要透过这些线索看出可以通过皮刃继承记忆的伪装，还是太难了，或者说根本就不可能嘛。

　　“哦，两位世侄，瞧我，光顾着和老乔潘说话，居然把最大的功臣给冷落了。”

　　“坎黛拉”站起身，亲切地朝着二人招呼着道：“喂，那边的，赶紧拉两架无人机过来，灯光也打过来。”

　　她微笑着，“你们为这场大奖赛贡献了一个精彩绝伦的收尾。”

　　此刻，通过电视，无数人的目光都聚集在这里，他们见证了陈与林雨霞精彩的表现，见证了大奖赛的高潮与始末，但现在，另一个高潮现在才要开始。

　　“坎黛拉”伸手接过手下递上的话筒，拿到嘴边清了清嗓子道：“咳咳，亲爱的市民，游客们，无论你此时身在电视机前，还是依然留在沙滩上，我非常荣幸地向你们介绍本次铁人大奖赛的最终胜利者，同时也是拯救了这座城市的英雄，来自龙门的两位女性，陈晖洁，林雨霞！”

　　就在这时，她话锋一转，微笑道：“但我知道，很多观众也在意犹未尽，因此，我特地为各位准备了大奖赛最后的特别余兴活动。”

　　“关于一位宣称，要从我与各位的手中盗走整座多索雷斯的怪盗。”

　　“嗯？”听到这番话的陈与林雨霞微微皱眉，这意料之外的话语，别说她们，就连坎黛拉市长的手下，也开始面面相觑了起来。

　　“那是一位自称为七罪的魔女，我可以委托两位世侄，帮我将她逮捕归案吗？”“坎黛拉”亲昵地抚向陈的脸蛋，白皙细腻的指尖抚摸着陈柔软白嫩的小脸，脸上带着异样诡异的浅笑。

　　“我……”

　　陈不自然地侧了侧身子避开了她的抚摸，却还是率直道：“当然接受。”

　　作为龙门警司的她，对于案件相关的请求，没有拒绝的理由。

　　就像是早就知道她的回答一样，“坎黛拉”微微一笑，便又一次转向镜头道：“当然，这同样也是一向面向全城市民的活动，若有人能够抓到这一位自称七罪的怪盗小姐，我会给予她多索雷斯最高的馈赠，我的一个许诺，没错，作为多索雷斯市长的我，会尽可能地满足你的一个愿望，无论是钱财、事业，我都会尽可能地满足你。”

　　【能源收集任务，已完成】

　　【奖励已发放。】

　　脑海中响起的冰冷系统音，让“坎黛拉”的笑容越发甜美，正如她猜想的一样，只要为自己设计捏造一个身份，再让众人熟知，就好，但她也没想到，居然连成为这一步也不需要，或者说，系统已经是视线知晓她的行动了？

　　不过，这样就更方便地，让故事走向高潮了。

　　她从军装的口袋中取出刚刚才出现在口袋里的道具——异次元集束变身装置，那是一个酷似手表的装置，在得到这个道具的同时，说明自然也浮现在她的脑海中了，这是一个可以将自身的存在，完全转化为另一个存在的装置，但也有着一天只能使用一次的限制，每天的十二点会重置这个装置的使用次数。

　　“那么这是线索，也是怪盗小姐的第一个预告函。我会在这里，向大家公布。”“坎黛拉”轻笑着将装置戴在右腕，随后将右手高高举起，无人机的摄像头，乃至陈与林雨霞的视线一同向上。

　　原本有过很多想法，但站在这里，站在陈的面前，站在林雨霞的面前，想要做的，忽然就只有这个了，她们会是什么表情呢？得知了面前这个坎黛拉是冒牌货之后……

　　是的，她要在这里，从“坎黛拉”变身成怪盗！

　　食指轻轻地按上变身键，从装置开始一道华光猛地炸裂开来，出云的意识随之扭曲，告别了原本的五感，灵魂于虚空中仿徨，随后在一瞬之后，迎来了崭新的躯体。

　　光芒散去了，在那之中显露出的，不再是坎黛拉，而是一位骑坐在扫把上的小魔女。

　　更加轻盈、更加娇小、更加地富有清纯与活力的躯体，翠绿色的长发迎着放肆吹拂的海风旋舞，黑紫色的魔女帽遮住了少女、或者更进一步甚至可以说是幼女稚嫩却又清纯的半张小脸，凝雪般纯白的玲珑女体，套上一件短小的橘黄色吊带与灯笼裤，细长白嫩的小腿包裹着两条不对称式的黄黑相间的条纹丝袜。

　　“哦……七罪……”

　　望着摄像头自己映出的娇小身姿，出云既是惊讶，又是满意地微一抿唇，那是《约会大作战》中，被称为魔女的精灵，魔女的身份相当不错，不过在这时候比起现在这幅惹人恋爱的样子，需要更有气派一点的外貌才对。

　　“啪嗒~”

　　她轻轻打了一个响指，小嘴微张着轻声呼唤道：“赝造魔女！”

　　随后她胯下的扫把的前端整个呈伞状地张开露出一面光滑如镜的平面，以那为基准点，在包括陈与电视机前的人们都没有看清她样貌的瞬间，白光又一次沐浴了“七罪”的身体。

　　与之前的形象可以说是截然不同的性感与美艳，同样翠绿色的及腰长发放肆的披散，罩住全身却又完全透明可见的性感薄纱，超规格级的丰腴豪乳被单薄的抹胸托起挤出诱人的鸿沟，下半身的裙摆也完全如无物般地显露出那格外优美浑圆的腿部曲线，魔女骑坐着胯下的扫把缓缓飞上天空，向着众人宣誓着自己的存在。

　　“如何，这就是我给诸位的第一次惊喜，咯咯咯，没想到吧！坎黛拉市长的身份就小小地借用一下了哦，还希望她不要在意，毕竟我也很需要这个舞台呢，那之后的话……啊啊啊，真是令人困扰呢。”

　　“盗走坎黛拉女士的一切，作为宣告我存在的开幕应该勉强合格吧？”

　　性感高挑的魔女装作困扰地嘟了嘟小嘴，然后嘴角上扬，勾出一丝妩媚的弧度道：“那么老话重谈，在后天，我将整个多索雷斯夺走，变成我的玩物吧！也请不要担心诸位，明天我也会有所行动，偷什么好呢，虽然还在困扰地思考着，但想必我会出现在最为耀眼的舞台吧！”

　　“那么拜拜咯，两位世侄~，哈哈哈……”

　　伴随着一阵轻快而又戏谑的娇笑，魔女的身影消逝在远天，只剩下瞬间变得加倍慌乱的人群，以及在那之中盯着天空的那个身影，暗自咬牙地陈与林雨霞。

　　　　

回复:

 
怎么都不搞颜色了，作为颜色产出大家竟然不产出了，难受</font>
搞颜色没人回复

回复:

 
不搞更没人呀，强烈建议搞多点颜色让我们看的爽点</font>
整个jjn都没更这么快的……

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-41351-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-41351-1-1.html 本篇联动番外，剧情向吧，看大家比较喜欢剧情
