人物介绍：娜塔莉娅（早露）
                    索尼娅（凛冬）
回复:

切尔诺伯格事件后三个月 中午 罗德岛食堂
———————— 
干员圆规和干员塞伦正在吃饭，与之还有的是后勤部的新人娜塔莉娅。
作为新人干员的娜塔莉娅一边优雅的消灭眼前美味的食物，一边以新人干员的身份含羞的询问罗德岛内的一些趣事，而圆规与塞伦两人也报以‘老干员’的身份一一解答。
“所以说，阿米娅小姐的耳朵是驴耳朵这件事情是从后勤部里率先传开的？”娜塔莉娅用叉子叉起自己餐盘内的一块甜点蛋糕，用贵族小姐特有的优雅与含蓄回应道。
“没错，刚开始大家都以玩笑的想法做出‘啊，果然是这样没错’的回应，结果不知道为什么‘罗德岛干员亲口承认领袖阿米娅是是驴’的谣言就这么传到了外面……”干员圆规摇了摇头，似乎想表示这谣言里并没有自己的那一份。
“总之……娜塔莉娅小姐，如果你遇见阿米娅的话，希望你不要提起这件事情。”坐在圆规旁边的塞伦突然插嘴，提醒道道：“阿米娅至今还很在意自己的耳朵不是驴耳朵这件事，如果你一不小心说错话后急哭了跑去凯尔希主任那里告状的话……”
塞伦并未往下继续说，而作为罗德岛新干员的娜塔莉娅也已然会意。
她轻轻的摩梭了下穿着黑丝保暖裤紧绷的大腿，又将手中叉子叉的那块甜点蛋糕一口吃掉，随后又轻翘二郎脚，脸颊泛起被甜点满足似的微醺。
见到娜塔莉娅满足到两眼有些迷离，一席蓬松白发上的白色熊耳微微抽动，圆规与塞伦默契的对视一眼，决定不打扰面前这位登岛前曾吃尽不少苦头的贵族小姐。
“娜塔莉娅……”
突然食堂门传来一声轻微的呼喊，三人目光齐望，只见一个棕发里夹杂着一抹红发的蓝眼少女低头的走了进来。
“我……呃？”
然而当少女跨过餐厅门口，抬头看一眼餐厅的时候，先前那副有事相求的模样戛然而止，如同京剧变脸那样‘唰’的一下吧脸拉了下来，随后一幅被坏了好事那样摆出一幅冷淡面孔转身走了出去。
“哎？”娜塔莉娅最先反应过来，看着那消失在餐厅门口的少女背影，她先是低头沉思了个两三秒，之后急忙放下了手中的餐具，并略带歉意的对圆规与塞伦道：“不好意思，我想先去找索尼娅一下……”
说罢起身回头弯腰拿起放在身后椅子上的灰蓝色军风衣，匆匆且略带随意的披挂在身上，丢下还在用餐的二人留下一个匆忙的背影。
“哎，塞伦啊，你说索尼娅和娜塔莉娅的关系是不是有点微妙啊……”圆规看着转身消失在食堂门口的匆忙背影，有些八卦的向圆规问道。
然而平日里与他聊得挺开的圆规此时却一声不响，塞伦扭头一看圆规竟然在莫名其妙的发呆，不由得推了他几下：“哎……哎……回魂啦！”
“啊！？怎么了？”
“我还想问你怎么了，平时你和我话不是挺多的吗？怎么突然发呆了啊？”
“啊……没什么，只是在想娜塔莉娅和索尼娅的关系罢了……”
圆规顺嘴扯了个谎，扭头看着发现自己没事后就乐呵呵的继续就餐的损友，摇了摇头。
果然，还是有点在意……她转身弯腰的时候，那两腿间似有似无的震动声是错觉么……
—————————— 
“索尼娅，你找我吗？” 娜塔莉娅从食堂里追了出来，听到身后的熟悉声音呼喊的索尼娅停下脚步，慢慢转过身子。
“你怎么了，你的脸色很差……”娜塔莉娅疑惑的望了一下板着脸的索尼娅，露出了温柔又迷人的笑容。
“我………没什么。”
索尼娅说着转头打算离开，娜塔莉娅却一把拉住索尼娅的手：“诶，你等等……”
“别拉我！娜塔莉娅”索尼娅一把甩开了娜塔莉娅的手，像是在耍脾气的小孩那样。
“来聊聊吧，自从索尼娅你来到这里以来，这么长时间我们也没有好好聊聊呢。”娜塔莉娅一脸真诚的看着索尼娅。
索尼娅沉默着但也没有反对，只是静静的看着面前的娜塔莉娅，神情里尽是说不出的复杂。
“就去我房间怎么样，哪里没有其他人。”见索尼娅没有反对后，娜塔莉娅重新拉起索尼娅的手往自己的宿舍走。
似乎是娜塔莉娅的真诚打动了索尼娅，亦或是索尼娅也觉得正好趁此机会好好说下两人的事，最后就这样半推半就的默认了。
一路上两人默不作声，途中一些路过的罗德岛干员看见如情侣般手拉手的索尼娅与娜塔莉娅，虽未有什么大动作，但那些带着些许误会的好奇目光也让不善交际索尼娅感到一阵羞愤。
反观娜塔莉娅，一路上都显得那么游刃有余，浑身上下散发出身为贵族的优雅大小姐气息。
索尼娅一言难尽的望着在自己前面的背影，感受着自己手心处传来他人肌肤的温润与细腻，最后还是放下了心中对她的那丝隔阂：‘娜塔莉娅……算了，去了她的宿舍再说吧。’
身后索尼娅对自己贵族身份的释然娜塔莉娅自然察觉不到，此时的她握着索尼娅的手走在宿舍回廊上，一边感受着手心里的细腻，一边享受着……
来自下腹私处的快感与震动。
‘好痒……一直在转……又痒又刺激的好厉害……’
奇异的机械装置在阴道内牢牢包裹吸住子宫口，装置的外侧是层次分明的绒毛细刷，它们交错着来回旋转；或是急停震动、或是旋转加速，一切只为了刺激阴道不断产生瘙痒感。
被包裹吸住的子宫口也没有被闲着，几只缩小化的硅胶舌头对着子宫口随机性的来回舔舐，且一条如蒲公英模样的毛刷绒球插进了娜塔莉娅最私密娇贵的地方，并堵住纤细的子宫颈通道，只为防止那满溢到略微膨胀的子宫泄露任何一丝用回复药剂与高浓度媚药混合的液体。
这是有着一些奇特癖好的乌萨斯贵族用于惩戒女性仆人的机械道具，女性在使用它之后就会不断感受私处被绒毛刷拨弄的瘙痒感，使私处因为瘙痒感源源不绝的分泌爱液，同时也会被这绵延不断的瘙痒感一丝一丝的拨弄到‘想得到快乐’的感觉，并开始下意识的夹住不断旋转的绒毛刷，最后被迫走上‘内心不想高潮——肉体被迫高潮——内心不想高潮——身体再次的被迫高潮’的、不断被迫持续高潮的一天。
当然因为该道具是以吸附子宫口为固定的，哪怕再怎么样也不会因为高潮的痉挛排斥被排出体外。所以也会有些乌萨斯贵族们也会让妻子使用这种道具参加宴会，在宴会中男性贵族通常会暗地里相互打声招呼，随后欣赏评鉴那些漂亮贵妇们在宴会里不情不愿却又不断高潮的过程。
娜塔莉娅因为一些原因沉迷这样的道具，并逐渐喜欢上了这种人前偷偷高潮的背德快感——得益于肉体的记忆，再加上回复药剂与高浓度媚药混合的药水，娜塔莉娅能够在开始工作到休息的一天时间里，不露声色的扮演好罗德岛上那温柔怡人的大小姐人设，去隐藏自己那副不得被人发现的真实面孔，同时一直享受身为女性的高潮快乐。
‘呜……好痒……忍不住了……’
一直被享受着调教道具瘙痒拨弄的娜塔莉娅终于忍不住了，从在食堂里借助吃点心那次高潮算起，从罗德岛食堂到宿舍区的十几分钟里都一直在忍耐被绒毛刷的尖端逗弄，哪怕自己借助贵族优雅的身份一直在走猫步企图剐蹭止痒，但是却被刺激的更想要……
‘真是……一想到在索尼娅面前高潮什么的……’
‘就感觉更加刺激了♡！’
握住索尼娅的那只手轻轻的用力握住，娜塔莉娅轻吸一口气后下腹轻微用力一夹，瞬间被瘙痒挑逗到敏感红涨的私处就被酥麻与满足占据，大量分泌的爱液也随着腔压挤出体外，顺着特制的黑丝保暖裤的防水内衬与纹路，一路流到了娜塔莉娅穿着的白色长靴内。
这些积蓄在长靴内的色情液体，最后会与自己喜欢的饮品搅拌后重新灌入进水壶中，成为娜塔莉娅自产自销的特色饮料。
很变态，不是吗？
但是娜塔莉娅无暇关心太多，此时的她正优雅的走着猫步、面露温柔笑容、脸颊点缀着些许红晕、以一幅优雅温和的大小姐的模样在索尼娅的视线下享受着愈发猛烈的快感：‘要去了♡要去了♡……’
毛绒刷毫不留情的飞速旋转，刺激着娜塔莉娅私处的各种纹路：肉粒、纹路、褶皱，子宫口也在被疯狂逗弄，位于充斥回复剂与媚药混合液体扩大膨胀的子宫内的那根‘蒲公英’更是随着娜塔莉娅走猫步时的来回扭动，不断在子宫内壁来回轻击搅动。
这一切都被无情的道具忠诚的履行，只为达成当初自己被设计出来的使命——
“啊……到了……”
站在自己宿舍房间的门口，娜塔莉娅用身份卡解锁了房门后，推开了自己宿舍的房门：“请进……♡”
娜塔莉娅的声音有些失真，不过索尼娅当看她那一幅依旧充满自信与优雅的笑容时，带着些许小别扭的将头扭到一边，直接走进了娜塔莉娅的宿舍里，丝毫没有察觉到娜塔莉娅那虽然尽量保持优雅的站姿，却有些不自然将双腿内夹微曲前倾的身姿。
高潮。
酥麻的痉挛从下腹席卷全身。
子宫、阴道，属于私处的敏感部位不断来回抽搐，被瘙痒持续挑逗了十几分钟的敏感部位终于得到了解脱，名为‘快乐’的多巴胺迅速在充斥满整个大脑，其激烈程度甚至让已经略微习惯在人前保持日常模样高潮的娜塔莉娅差点破相。
更厉害的是那绒毛刷哪怕在高潮时仍旧坚持不懈的旋转、摩擦，甚至一度让高潮时的娜塔莉娅再次想要高潮。而察觉到二重高潮危机的娜塔莉娅连忙将手伸进外套的口袋里，找到遥控器后连忙将它关闭。
虽然她很享受在人前背地里高潮的背德快感，但是人前破相不行，至少现在不行。
而且……
“马上有新的体验了♡……”
用三五息快速调整好了自身的状态，将那副充满优雅与温柔的姿态寻回，娜塔莉娅也跟着走进了宿舍。
…………
……
进入宿舍后，娜塔莉娅顺手把门锁悄咪咪的锁上。而索尼娅则大大咧咧把鞋往门口一扔，盘腿坐到房间中央地毯上，手往面前的小茶几上一搭，完全没有一副做客的样子
“请坐，想喝些什么？红茶，咖啡我都有。”娜塔莉娅在门边的茶水台上开始翻找起来。
“不愧是贵族大小姐。”索尼娅带着一种嘲讽的语气调侃着门口忙碌的娜塔莉娅。
“你还有力气调侃我，看来你还是挺正常的嘛，那就喝咖啡吧，罗德岛的咖啡还是很不错的，红茶的品质就很一般了。”将咖啡准备完毕的娜塔莉娅把装着咖啡的托盘放到房间中央的小茶几上。
“要加糖或者牛奶吗？”娜塔莉娅转身拿起一旁银制牛奶壶。
“不要了，就这样喝吧”索尼娅说完直接就拿起盛满咖啡的杯子就准备喝。
“我泡的黑咖啡，你…”娜塔莉娅想阻拦，却被索尼娅再次打断：“不用了！”，说罢索尼娅就闷了一口。
“咳呕！咳咳咳……”索尼娅一口下去差一点被呛的吐出来。
“是不是被苦到了，来给你加一些牛奶和糖吧……”看着索尼娅出糗的模样，娜塔莉娅把壶中略显粘稠的牛奶倒入索尼娅的咖啡杯里，又加了两勺糖。
“你把我拉来就是为了捉弄我吗？”索尼娅把嘴上附着的咖啡用纸巾上擦干净，羞怒的对娜塔莉娅叫道。
娜塔莉娅则一脸无辜，看了一眼索尼娅恼怒的神情打趣道：“咖啡不要牛奶和糖的人是你，而且最开始想来找我的人也是你，到头来就变成了我在捉弄你是吧？”
说完娜塔莉娅搅着自己的咖啡，轻轻的抿了一口。
“我说了！我没有什么想和你说的，我们也不是朋友！”索尼娅说着说着就像是不服输一样一口将杯里的咖啡喝了个精光。
看着索尼娅喝光的咖啡的咖啡杯，娜塔莉娅心中一阵窃喜：‘居然一口气全喝了……’
虽然内心一阵窃喜，但娜塔莉娅依旧摆出一幅无奈的模样，回应道：“索尼娅，有些话对朋友是说不出来的，越是亲近的人越不能说。”
说完娜塔莉娅闭上异色的双眸，一幅‘看透尘世一切’那样品味着手里咖啡。
“你这家伙！你……唔……”索尼娅抓着头发想不到可以反驳的词语，而且感觉全身燥热起来，“怎么感觉有些晕晕乎乎的……”
“恩？你怎么了？”知晓药物已经发作的娜塔莉娅笑而不语，不过还是侧过身来假装关心起了索尼娅。
娜塔莉娅的发育真的好啊，不愧是贵族大小姐！揉一揉是什么感觉呢……？
等等？！我为什么会有这样的想法啊？这是……这是怎么回事？
身体感觉好热……下边怎么感觉要漏出来？啊……可恶，我这是怎么了……？
脑子如同一团浆糊的索尼娅不自觉的双腿伸直，面色泛红的用手隔着裤袜来回摩拭自己的私处。
见到索尼娅露出这幅欲求不满模样的娜塔莉娅站了起来，走到索尼娅面前居高临下看着索尼娅嘲笑道：
“哦豁？索尼娅你这是怎么了？”
被娜塔莉娅嘲笑的索尼娅也在欲火焚身状态下反应过来，勉强压着欲火质问：“是不是你搞得鬼？娜塔莉娅！”
而索尼娅刚说完，就看见娜塔莉娅慢悠悠的脱下了自己的右脚长靴，并从长靴里抽出一直滴着不明液体的黑丝右脚伸到她的面前。
被不明液体浸透的黑丝散发着诱人的深邃光芒，细腻的网格后是被浸泡的白里透红的嫩滑脚掌，五个脚趾如同一颗颗被晨露润透后盛装在黑丝袜里的白葡萄，饱满且诱人。
“呼呼呼……漂亮吗？”双手交叉把胸部托起，娜塔莉娅一脸戏虐看着索尼娅：“想要尝尝也是没问题的哦。不如……就被我用爱液浸透的黑丝嫩脚踩着，一边享受一边欣赏吧~”
说罢娜塔莉娅将整只右脚抵在索尼娅脸上，温润的脚掌与黑丝一起被覆盖在她脸庞：湿润的不明液体散发着奇怪的气息，不难闻、反而有点奇怪的幽香；丝袜被浸透的触感被脸颊清楚感知，与脸颊的摩擦甚至产生出一丝愉悦的错觉。
鬼使神差的，被娜塔莉娅用脚踩脸推到在地的索尼娅微微张开嘴巴，轻轻的舔了一口被黑丝包裹的足弓。
“呜！”
隔着黑丝被舔敏感足底的娜塔莉娅下意识的将后脚跟一抬想要逃离，不过在发现索尼娅只是在伸出舌头舔自己的脚底后，就放下心来。甚至掌趁索尼娅还未反应过来的时候一口气将脚趾塞进了索尼娅的嘴巴里，感受着索尼娅口腔里的温湿黏热，一边用脚玩在索尼娅的口腔里拨弄，一边坐在小茶几上脱下了另一只长靴，笑道：“就是我啊，冬将军，让你变成这副模样的，就是你最讨厌的、身为贵族的我啊……”
口腔里乱动的白皙玉珠，丝袜上的微妙口感与奇妙气息，就如同干柴前的那颗火星，彻底点燃索尼娅勉强压下的干柴烈火。
“看来药效已经发挥作用了呢……”娜塔莉娅看着地上双眼迷离伸出双手抓住自己玉足如同雌犬般来回舔舐的索尼娅，心满意足的笑道：“那么……索尼娅，我开动了哦~”
说罢娜塔莉娅收回自己那只被舔舐右脚，直接扑向索尼娅，一时间两具妙曼的身躯就此重叠。
占据主导权的娜塔莉娅发起先攻，只见她侧身右手抱住欲火焚身的索尼娅，轻吻她敏锐脖颈的同时，也将左手伸进因发情而温湿的红色裤袜里，沿着紧致的肌肤突破内裤的阻碍，直取要害。
“呜……哼♡……不要……”
被直取要害的索尼娅哪怕思绪已经乱成一团浆糊，但身体还是下意识的想要逃离，却被娜塔莉娅死死抱住与自己贴贴。
做不出什么反抗的索尼娅在药物的作用下好似被玩坏了那般，除了发出不明意义的声音激起娜塔莉娅更进一步的征服欲外，只能被迫的坦然接受。
而娜塔莉娅却好像不想止步于此，她转过了身子坐了起来，先把索尼娅的深红色裤袜缓缓褪下，随后又脱下了那充满了少女心的小熊胖次，最后抓住索尼娅干练紧实的双腿往上一翻——索尼娅那随着身体呼吸也不断小口开合的私处就这样暴露在娜塔莉娅眼前。
“娜塔……莉娅……？”
理智残存的索尼娅察觉到一丝不妙，但只能用无力的身体发出微弱的哀求声：“不要……”
“呜喵♡♡♡！”
索尼娅的话还没说完，娜塔莉娅就把脸凑上去对索尼娅的私处展开始舌战进攻。
阴唇、阴蒂、吞吐粘液的阴道口、羞人的尿道口，这些地方的敏感度好像翻了无数倍那样，不但能够清晰感觉到娜塔莉娅小巧舌尖上的颗粒，就连触碰后的细腻反馈的快感也让索尼娅残存的理智软绵绵的飘上云端，只留下肉体承受那一波又一波的轮番刺激。
“嗯……啊~♡……不…不要♡！”
反观娜塔莉娅，她如同优雅的伸出小舌头舔舐着索尼娅的小妹妹，默默的评鉴着小妹妹被自己逗弄下流出来的汁水，就如同日常在罗德岛上与咖啡爱好者评鉴咖啡饮品那样，只是这次承载咖啡的咖啡杯变成了索尼娅，而咖啡本身变成了索尼娅的小妹妹分泌的汁水罢了。
小巧灵活的舌头探进湿润的深井，或是上下插入、或是左右逗弄，而无论怎样的动作，娜塔莉娅都能得到来着幽井的井水作为馈赠。且随着对幽井的拨弄刺激，幽井深处积蓄的井水最终也喷涌而出。
“娜塔莉娅……不要♡♡♡！”
随着索尼娅的尖叫与身体的痉挛抽搐，大量爱液一同随着痉挛从阴道口喷薄而出。早有准备的娜塔莉娅张嘴一一接纳吞下，最后用舌头再一次舔舐清理了一遍‘索尼娅牌咖啡杯’后，心满意足的放下了高潮完还在抽搐、阴道口随呼吸来回蠕动开合的索尼娅的下半身。
“谢谢款待♡……”娜塔莉娅从一旁的小茶几上抽出一张纸巾，优雅的擦拭着自己的樱唇。
“没有异味，带着些许拉丝，还有一股淡淡的草木幽香，不愧是你呢……冬将军。”
看着瘫软在地上还未缓过劲来的索尼娅，娜塔莉娅当着她的面慢慢的脱下自己的黑丝保暖裤，只是缓缓拉到大腿根上，一股淫靡的湿热气息仿佛就从娜塔莉娅的胯下散发出去：
那是被防水内侧焖到又湿又热的私密处，长时间分泌爱液显得私处有些肿涨。
被开发的阴蒂完全勃起的同时微微颤抖，防水内衬上的阴蒂位置的凹陷与上面纤细的绒毛似乎在说明平日里它遭受的苦难。
阴蒂之下，一颗红宝石被牢牢固定在尿道口，华丽的金属装饰不但显现这颗宝石的名贵，其衍生的金属装饰也将阴蒂的包皮完全撑开，将阴蒂完全暴露在那凹陷的绒毛刺激之下。
特制的防水内衬一路延伸到小腿，之后就只剩下不防水亦不保暖的黑丝。能在外人看来朴素无华的长靴里，如同网袋一样包裹名为少女嫩足的‘药材’，浸泡在名为爱液的‘酒’里，创造出自产自销的特色饮品。
当然这些索尼娅并未知晓，现在的她依旧沉浸在自己被人玩弄到高潮的羞耻快感、还有娜塔莉娅为什么要这样做的疑问中。
等她回过神来的时候，娜塔莉娅已经脱下了自己的黑丝保暖裤，光着下半身穿着白色外套裙的坐在她的小腹上。
“娜塔莉娅……”
复杂的情绪纠织在索尼娅的大脑里，是被摆了一道的愤怒？还是被玩弄的羞耻？又或者是识破人设的愤慨？索尼娅不清楚，但有一点索尼娅是最想知道的：
“你做这些是为了什么？”
“啊啦～冬将军也是会发出这样可爱的声音嘛。”似乎是因为身体的无力，又或者是高潮后的余韵，索尼娅的声音听起来有些颤抖与虚弱，这不禁让娜塔莉娅心情愉悦：“当然是好好品尝你的味道喽~~真是可爱的味道，你不闻闻吗？”
说完就将手伸进索尼娅的小妹妹里来回拨弄，在勾出一缕属于索尼娅的拉丝液体后涂抹到她的鼻子前。
被这变态一幕激怒的索尼娅试图挣脱起身，但却被娜塔莉娅轻松压制，眼见又被娜塔莉娅再次推到，感知到欲火虽然消退但身体依旧无力的索尼娅只能愤怒的打起了嘴炮：
“你这个变态快放开我！你到底干了些什么？等我缓过来我一定要弄死你！”
无力反抗只能动用嘴炮的索尼娅在娜塔莉娅看来就像是炸毛的小猫咪冲着自己喵喵叫那样，虽然很可爱，不过说的话嘛……
“呐，你太吵了会把人引来坏我好事的。”说完娜塔莉娅拿过一旁索尼娅的小熊内裤，揉成团后直接塞进她的嘴里埋怨道：“明明穿着小女孩的内裤，这么就不能学学小女孩那样乖巧可爱一些呢？”
“呜呜呜！唔～啊唔啊～”被堵住嘴的索尼娅也没有消停一个劲的支支吾吾，看样子如果不是身体没有力气，恐怕会好好地‘教育’眼前这让她恼火的贵族小姐这么说话。但现在一没力气，二被堵嘴的索尼娅只能发出呜呜呜呜的声音表示抗议，丝毫不能阻止娜塔莉娅。
只见她轻轻的解开了自己白色外套裙的纽扣，随后像是展示自己娇俏身姿那样对着索尼娅缓缓张开，露出里面什么都没穿的纤细身材以及那对显眼的傲挺胸脯。
“这就是真实的我哦……平日里外套下什么都没穿，有时还会将乳头毛刷之类的调教道具戴在乳头上，在优雅的身姿下享受淫乱的快感哦~♡。”居高临下的娜塔莉娅傲然的对索尼娅展示自己的乳房，并且一边诉说着自己隐藏许久的秘密一边揉搓着自己发硬的乳头，一幅发情淫乱女的模样。
看着娜塔莉娅真实一面的索尼娅脑袋又是一阵空白，甚至隐约有种类似‘魔法少女原来是个喜欢触手的淫乱女，打败触手怪什么的只是穿着触手服装表演打败触手怪给世人看的PLAY’之类的麻木感，说白了就是信息量冲击太大放弃了治疗。
索尼娅有所麻木，可娜塔莉娅却性欲正旺呢。
骑在索尼娅小腹上娜塔莉娅开始伸手解开她的上衣，察觉到娜塔莉娅动作的索尼娅突然就有种不太好的预感，惶恐的挣扎起来。
“呜呜唔~~唔呜呜唔！”（干什么？！快点放手！）
“嗯哼？想要快乐的高潮吗？”
“呜哼！呜呜呜唔！”（不是！你这个变态女！）
“哦~想要用乳头高潮啊？！”
“呜呜呜呜，呜哇哇哇！！！”（死变态女！你不要过来啊！！！）
“担心贫乳不能高潮？不用担心哦，乳头高潮和乳量没有关系的呢，说起来索尼娅你的乳量看起来好像只有B+吧？不知道将来能不能喂饱将来的孩子呢？”
“噶！”
被娜塔莉娅嘲弄的索尼娅差点一口气晕过去，你变态就变态吧，你嘴巴怎么还那么毒呢？你平时在人们面前的温文尔雅呢？你平时在工作时的自信温柔呢？不就是胸大吗？我要天天一杯牛奶我长得肯定比你还大！
可惜，身体无力反抗的索尼娅只能两眼无神望着天花板，因为她已经知道无论自己说什么娜塔莉娅都会曲折成自己想做的事，既然这样那不如赶紧躺平等事情结束，日后再举报揭发进行报复……
不行！娜塔莉娅在罗德岛的其他人眼里是温柔优雅的可靠存在，恐怕没人会相信娜塔莉娅会是这样的变态淫乱女。
这也在你的算计之中吗？娜塔莉亚……
恼怒这名没落的乌萨斯贵族少女竟如此精通心计的索尼娅不免感到一丝棘手，然而当娜塔莉娅的那张精美的少女面容出现在她看着天花板的视线时，索尼娅只觉得自己的头上写着个‘危’字。
“没事的哦，我知道索尼娅你想要过来找我做什么……”
哎？！
与想象中被凌辱不同，此时坐在索尼娅小腹上的娜塔莉娅露出一幅娇羞的模样：“只是我怕当你认识到真正的我是怎么样的时候，你会再次讨厌我……所以，我想这样做我们的误会可能会更小一点……”
“我是那么的淫乱，那么的沉迷身为女性的快感……”
“要是等某次我们见面时我暴露的话，你会觉得我是那么的做作，那么的肮脏吧……”
娜塔莉娅将脸庞凑近，谈吐间呼出的热气吹了索尼娅一脸。
“所以……我就只能让你好好体验一次身为女生的、真正的快乐。”
说完娜塔莉娅拿下了塞在索尼娅嘴里的小熊胖次，直接吻了上去。
“等……呜……”
可怜的索尼娅刚想说些什么，就又被娜塔莉娅打断，随后就被灵活的舌头撬开她的牙齿，在她的口腔中来回肆虐。
两只硕大挺拔的巨乳直直压向索尼娅那对娇俏的乳鸽，而来自面前少女的那对柔软巨物的压迫让索尼娅有些难以呼吸的同时内心也产生些许挫败。
“唔……哼……嗯……”
少女的白皙娇躯相互贴合，在主动与被动的激情深吻里交换着彼此的唾液，小腹的子宫使劲贴合摩擦，这样的情况一直持续了十几分钟。
“嗯嘛~♡”好似满足了那样，相互交换唾液十几分钟之久的娜塔莉娅终于放开了因缺氧而面色通红的索尼娅，随后就将自己的右手向着索尼娅小妹妹伸去。
“等等！娜……”索尼娅刚想叫停，就又被娜塔莉娅胸前的巨乳给塞了回去。
授乳PLAY，高潮。
“呜哇！！！”
背面座位PLAY，高潮。
“不要！不行……”
舔阴指入，高潮。
“嗯……啊……”
96式，高潮。
“不要♡……”
磨豆腐，高潮。
“不要♡……再去了啦♡♡♡……”
…………
……
—————————— 
疲困，劳累……
不知经历了几次高潮后，终于结束了连续绝顶的索尼娅终于能够迎来好好的一次休息。
娜塔莉娅从背后紧紧地抱着自己，那对柔软的该死巨乳死死的贴合着自己的后背，就如同将身心都托付给自己的情侣那样死死的搂着自己。
而让自己无力的药剂在中途就已经逐渐失效，也不知道当时的自己是不是被那快感给冲昏了头脑，不去反制娜塔莉娅反倒是和她一起胡闹……
哼，怎么想都是她中途那几次对自己的倾诉在作怪……因为以前在切尔诺伯格时的事情才渐渐的沉迷淫乱什么的……
切，这次就放过她了。
“呐……索尼娅……”身后传来那个坏女人的声音，光洁背部感知的温热不难猜测这个坏女人正头顶着自己脊背说话：“你愿意……接受这样的我吗？”
“……”索尼娅没有回答。
与其说是不想回答倒不如说是不知道怎么回答。
这个坏女人，先是给自己下药，然后一番嘲弄后又在卖惨。你说她可怜吧她又可恨，你说她可恨吧，她又很可怜。
“你不说话那就是答应了啊！”
“……”
是是是，你说的都是，别打扰姑奶奶我休息了好嘛？你这个坏女人，傻瓜。
“那我再告诉你一个只属于我的秘密吧~♡”
突然一阵说话时带来的热气吹过索尼娅的后颈，被突如其来刺激的索尼娅打了个激灵，最后无奈的转过身子，一幅面无表情的模样看着面前这坏女人的面容。
见索尼娅转过身来的娜塔莉娅露出了得逞的小孩模样，随后用异色瞳带着些许兴奋的看着面前的索尼娅，轻声道：“我喜欢你……”
说完不顾索尼娅反应再次强吻上去，又双叒被强吻的索尼娅这次十分干脆的选择躺平，毕竟这个坏女人除了会整蛊自己外就没有什么别的好事……
两具刚消停了不久的洁白身体再次摩擦，嘴对嘴、胸对胸、小腹对小腹。
只是这次，刚接吻贴贴没多久的索尼娅就感觉到似乎有根什么又湿又热的棒状物贴着自己光洁的小腹随着娜塔莉娅贴贴的动作而摩擦。
‘哼，又是你这坏女人弄得东西……’
回想起自己被坏女人玩弄时体验各种稀奇古怪的乌萨斯贵族开发的调教道具，就气不打一处来，干脆就放弃被动，直接用自己刚回复一些的力气反过来吻回去。
似乎察觉到了索尼娅的反击，娜塔莉娅不知从哪用更大的力气压了回去，就这样你来我往之下，那根夹杂在两人贴合的小腹处，享受着两人肌肤相互摩擦的湿热棒状物射出了一团黏滑的灼热液体。
“嗯……♡”
两个女孩之间的激情热吻也正好结束，随着她们贴合肉体的逐渐分离，两者的舌尖拉出一条连接双方的透明丝线。
“呼……”
得到解放的索尼娅也终于能够得出空闲低头看一眼那抵住自己小腹摩擦的炙热的棒状物是什么了。
这不看不要紧，一看索尼娅就感觉自己收到了一万点的暴击伤害：
自己的小腹上不但有一团粘稠的白色液体，更是看见一根硕大且恐怖的诡异肉棒。
它像是一个怪物的生殖器一般上边布满大大小小的肉瘤与青筋，中间四条细小的触须分化出来且有规律的来回蠕动，猩红的前端像是有生命一样来回抽搐，在不断渗出的粘稠“牛奶”的同时，还在生殖器最前端的周围分化出了三根如同花蕊般的古怪触手……
“这是什么？！！！！！！是什么啊！！！”从未见过如此诡异事物的索尼娅吓得叫了出来。
“是传说中北境的邪魔哦……”这时娜塔莉娅翻身压住了被吓到的索尼娅，两对挺拔的玉乳如同水袋一样吊在半空中来回晃动：“我把身体作为载体换来了意想不到的力量。”
说完娜塔莉娅低头看了一眼从自己尿道里钻出来的邪恶‘肉棒’，随后向索尼娅展示了手中的那个红色宝石为点缀的华丽尿道栓。
“娜塔莉娅！你疯了？邪魔……你！为什么？”
索尼娅想要起身反抗，她不敢相信眼前这个带着自治团从切尔诺伯格事件里存活、一路上带着幸存者们艰难求生的领头人会这样。
虽然自己看不惯贵族抛弃平民的作为，但是她很清楚，无论如何娜塔莉娅都不会与邪魔做任何交易！
“你还觉得我是娜塔莉娅吗？”娜塔莉娅露出优雅温和的笑容，用着和蔼可亲的语气，说着难以置信的话：“其实啊……娜塔莉亚已经死了。但是呢，‘娜塔莉亚’还活着……”
“你在说些什么鬼话？！”索尼娅想要暴起，但是在这一瞬间整个身体就像是脱节一样软弱无力。
“这个感觉……”察觉到这股熟悉感觉的索尼娅瞬间抬头看着娜塔莉娅，一股被欺骗的的悲愤感从心底里喷涌而出。
“哎嘿~”被事主发现的娜塔莉亚调皮的吐了吐自己的小舌头，用纤细白皙的双手来回抚摸着自己胯下的‘肉棒’：“而是它的精液干的哦……”
说完后，被自己来回抚摸的‘肉棒’也很配合的抽搐着喷出了一点粘稠的白色液体。
“娜塔莉亚！你这是被邪魔控制了！你快醒醒！”瘫软无力的索尼娅试图唤醒似乎被邪魔控制的娜塔莉亚。
“嗯哼？控制？”娜塔莉亚抚摸着自己白皙的脸颊，好似听见了什么笑话那样轻笑一番：“……控制？索尼娅，看来你并不知道邪魔精液的功效啊。”
“啊，也是……”突然想起什么的娜塔莉亚拍了下自己的脑门。
“虽然你们只知道邪魔的力量，但是并不知道邪魔的一些生理特征，比如——邪魔的精液作用。”
“嗯……怎么说呢……”
“少量接触的情况下只会发情兴奋，适量接触会让人失去力气，至于大量接触的话……”
“身体首先会被邪魔的力量侵蚀，然后从内部开始肉体被邪魔的力量吸收，后面就会将记忆、肉体习惯什么的同化到被吸收的只剩下皮肤的皮囊里……”
“最后就会变成无论是什么人或者存在，只要穿上这个皮囊后就会变成那个人。而且穿上后还会拥有那个人的记忆和肉体习惯、能够以那个人的身份生存下去的奇妙收藏品哦~♡”
解释完毕后娜塔莉亚像个汇报完毕的小女孩那样双手合十，最后还不忘眨了眨眼睛提示道：“从被邪魔精液变成皮囊的那一刻起，皮囊就会一直维持这那时的外貌……”
“你的意思是娜塔莉亚已经被变成了皮囊，而你是其他人假扮的？！”索尼娅震惊的同时大声打断了娜塔莉亚的话。
“嚯？我不是说过了吗？娜塔莉亚已经死了，但是‘娜塔莉亚’还活着……”说着‘娜塔莉亚’一只手从后颈处探了进去，慢慢的将娜塔莉亚的面孔往下拉：“都说北境邪魔或逃或死，可我就一直在你们身边啊……”
娜塔莉亚的面孔好似泄气气球那样连同波浪白发一起垂落到自己那傲人的巨乳前，但露出真容的却是一幅长相丑恶的、比原来娜塔莉亚脑袋大上一圈的邪魔头颅。它面容上全是褶皱与肉瘤，硕大的蛇眼凝视着瘫倒在地的索尼娅，微张的尖牙利齿与伸出嘴巴的长舌让她不由得想到之前的‘娜塔莉亚’对自己的所作所为，顿时心生厌恶。
“怎么样，我的秘密？”有着俏丽少女的身子，却顶着邪魔丑恶的庞大头颅的怪物用沙哑的声音问道。
“你这个……邪魔……！”愤怒的索尼娅大声怒吼，想要引起宿舍外那些干员的注意。
“没用的……你没发现吗？”邪魔慢慢的走向前，放声笑道：“之前在用娜塔莉亚的身份陪你快乐的时候，你可是叫着‘不要’那么多次周围宿舍的干员都没有任何反应。”
丑陋的脸颊缓缓靠近索尼娅的面前，随后长舌舔舐了一下她的脸颊：“隔音材料……你们人类可真是越来越会玩了。”
“咕……”索尼娅露出恶心的表情，将头扭向一边。
“那么接下来……”邪魔抓住索尼娅的双脚，往上一翻。
“等等！你该不是……”这种仿佛经历过一次的记忆让索尼娅警觉起来，随机连忙往自己的私处看去。
“没错，第一次和你做的时候我是用上面的嘴好好品尝你的‘井水’。”邪魔压着索尼娅的双脚，丑陋的脸庞凑近到她的面前，道：“这次，就让我用下面的肉棒，让你好好品尝我的‘牛奶’吧。”
“不……不要……不要啊……不要啊啊啊！！！！！！”
看着被抵在自己私处的丑陋且巨大的邪魔肉棒，知道接下来会发生什么的大声惊叫。
“哼哼，叫吧。叫吧！通过后勤处的便利装修的隔音宿舍就你叫破喉咙，也不会有人能够听得见。”说罢就用力一顶把肉棒送进索尼娅的小穴中：“还是说你想让那个叫‘破喉咙’的人来救你？哈哈哈，怕不是等他来到后你就成为了一张皮囊，然后被‘破喉咙’穿上替代你、用你的身体与身份去勾引其他的男人做爱？这或许是个好主意。”
“呜呜呜……”索尼娅无助的流着泪水，想要扭动着身子想要抵抗，但再怎么抵抗也抵抗不了肉棒的进入，她只觉得自己的下体被邪魔撑的撕裂，肉棒在身体里膨胀抽插。
“请慢慢享用~”说罢邪魔开始来回抽动，而索尼娅只能留着眼泪发出凄切哭声。
享受着这种别样乐趣的邪魔不由得心情大好，接着解释皮囊的额外作用：“哼哼……之前不是说了皮囊会一直维持变成皮囊时的外貌吗？”
“换句话来说就是穿上皮囊的家伙会一直维持那时皮囊的模样，穿在皮囊里的肉体不会随着时间的流逝而衰老，实现一种另类的永生……你们那群乌萨斯贵族里可就有不少这样的人哦。”
“将少女交给邪魔变成皮囊，然后那些老不死就以少女的外貌得到永生。作为交换要隐藏邪魔在乌萨斯帝国里的痕迹，并且提供一个隐藏邪魔身份的皮囊——各取所需的交易，不是吗？”
被肉棒抽插小穴的快感弄得轻飘飘的索尼娅听见这种闻所未闻的贵族圈交易，难以置信的的睁大了眼睛，颤抖道：“所……所以说……”
“哈？猜到了吗？没错——娜塔莉亚的这身皮囊其实就是她的家族里那些老不死作为交易给我的。”邪魔开始了加速抽插，胸前的那对属于娜塔莉亚的巨乳也随着他的动作来回甩动。
“而且看在你即将变成皮囊的份上再告诉你一个秘密如何？”
被突如其来加速给弄得低声娇喘的索尼娅屈辱的点了点头。
“恩，就喜欢你的那种倔强的人被迫屈服的样子……其实秘密也很简单：有的邪魔能够通过自我分裂创造属于他的傀儡，而很不巧，我正是其中之一。”
“所以……”邪魔恶趣味的俯身在索尼娅耳边低语道：“我能够创造傀儡穿上皮囊，不会出现你变成皮囊之后，只有一个人的我无法同时饰演两个角色的存在哦。”
“那么……作为之前我品尝你爱液的回报，仔细品尝我的‘牛奶’吧！”
“什么？！不要！！！！”知道邪魔能同时饰演两人的索尼娅大惊，不知从哪里夺回了身体的力气，但此刻已经为时已晚——邪魔的精液在自己的小穴里喷涌而出，大量的白灼液体涌进了自己最为娇嫩的子宫深处，一时间子宫被撑到膨胀的满足感从下腹传来。
“不要……不要……”绝望的索尼娅哭喊着，挣扎着想要摆脱邪魔的束缚，但身体消散的感觉已经从腹部开始蔓延，仅仅过了两三秒就已经感觉不到手脚的存在。
“晚安索尼娅，我会用你的样子去玩弄最信赖你的人。”
邪魔的沙哑安慰，最终成为了索尼娅消散前最后听到的话语，她悔恨着，眼角流淌着最后的眼泪。
‘这个怪物要披上我的皮……安娜…拉达…罗莎琳…要小心不要被骗了……’
…………
……
看着已经变成一张轻薄皮囊的索尼娅，邪魔将她从地上提了起来。
“嚯，侵蚀完之后还有剩余……”看着变成皮囊后小穴缓缓流出粘稠的白色液体，邪魔从小茶几上拿来了银色的牛奶壶，将人皮小穴的对准牛奶壶后轻轻的挤压，就像是对待一件艺术收藏品一样，精心的舔去人皮脸上的眼泪。
随后双手伸向身后拉开并脱下娜塔莉亚的皮囊，久违的活动自己原本那副丑陋的身体，看着地上新得到的皮囊，咧嘴笑了起来：
“该换衣服了。”

回复:

能不能有后续看大佬心情了

回复:

 
加油哦www尼禄，难得看到你www</font>
又上班又懒没办法

回复:

 
竟然是🐻队的文，呜呜呜呜呜太少人磕了</font>
毕竟早露还是蛮戳人的  至于为什么降低档次换凛冬只能说是“计划”

回复:

补发一下人物介绍  毕竟有不少没玩过方舟的。

娜塔莉娅（早露）

回复:

索尼娅（凛冬）

回复:

 
好好看啊！我看了一遍又一遍，楼主能早点更新吗，真的好好看！</font>
最近没有休息  而且大佬最近也比较忙可能吧需要等一等了

回复:

 
记得多看看外面的世界，论坛有好有坏，身体才是根本</font>
哈哈 谢谢啦  我是干风电的全国各处跑

回复:

昨天晚上立flag EDG夺冠连更三章

回复:

没鸽 工作原因更新的比较慢，第一章已经写好拿去润色了。
