　　情景一

　　炎国，龙门。

　　

　　

　　一位身披黑袍的男子站在贫民窟的小巷里，对着一张告示观摩着。

　　“炎国罪犯慕弘潜入龙门，企鹅物流接手调查...？”他将手中的报纸揉成一团，丢入一旁的垃圾桶，“真是看得起我啊。”

　　作为一名土生土长的炎国人，慕弘还是第一次离开内地，迫不得已来到龙门。

　　当时的他是因为灾后无力生活，才选择铤而走险的，没想到第一次就被发现了。

　　但这不是抓捕力度这么大的理由，因为类似的违法行为一直都很多，想要每一个都缉拿归案显然不太可能，只要不再去触犯法律基本都是睁一只眼闭一只眼。

　　只不过企鹅物流恰好抵达龙门，顺手接下了这种高级警司看不上，低级干员处理不了的任务。

　　这也不是头一次了，过去也有过类似的情况，这类任务都是交给外人，如果没有就闲置着，所以看运气好不好有没有人会接了。

　　不过这一次，慕弘倒没有觉得棘手。

　　在那一次开采行动中，缺少相关经验的慕弘保护不当，成为了感染者，却因此觉醒了一个比较奇怪的能力。

　　虽然来到龙门不久，但他已经逐渐能够理解这份能力的，就像是与生俱来的会的一样。

　　慕弘凝视着自己的手掌，逐渐走出小巷，却看见了两位萨科塔少女正在路边走过。

　　因为在其他地方听别人描述过，他立刻就认出了面前这两个人来自企鹅物流，蓝色和红色的发色实在太显眼了。

　　这么快...！

　　而在他看到两人的时候，两位萨科塔也同时注意到了他，并且认出了

　　能天使拿起自己的铳，但还是让慕弘先跑一步。

　　......

　　龙门贫民窟的建筑十分杂乱，有许多都是年久失修的空楼，想要跟踪一个人并不简单。

　　莫斯提马和能天使也没有想到会这么快就碰到目标，没有做好充足的准备。

　　“刚刚就是在这里看到的，一转眼就不见了。”能天使望了一下周围，也没有看到慕弘的踪迹。

　　“分头行动吧，这样效率更快一点。”莫斯提马不急不慢的说道。

　　“那怎么可以，万一出现意外怎么办？”能天使反而有些不太乐意。

　　不过龙门给出的资料上，对于目标的判断只是身手比较好的普通人，并没有特殊能力。

　　莫斯提马当然知道能天使在想什么，只是笑着说道：

　　“我还不知道你那点小心思吗？这次我会在龙门待久一点，不会因为这件事结束就离开的。”

　　虽然都与企鹅物流有条约，但莫斯提马却基本上没出现在队伍中，两人平时一年下来都不一定见到一次。

　　“真的？” 能天使将信将疑的看着莫斯提马，“你不会像上次一样突然消失了吧...？”

　　“真的。”莫斯提马笑着点了点头。

　　得到了保证之后的能天使干劲十足，匆匆离开了原地，巴不得马上就将目标逮捕归案。

　　在能天使离开后，莫斯提马也慢慢的朝着反方向步行着。

　　在废弃高楼上的慕弘向下望去，思考了一下，悄悄的跟上了莫斯提马。

　　他的想法很简单，另外一位拿铳的萨科塔明显不好对付，而这边只有两个法杖，看上去更容易得手一些。

　　等跟踪了一段路，慕弘见到对方突然进入了一栋废弃大楼，周围也没有什么人迹，也悄悄的潜入了进去。

　　进去之后，他看见莫斯提马正站在楼层的中间，面朝另外一处。

　　“出来吧。”莫斯提马淡淡的说道。

　　就算没有面向自己，慕弘也知道这是对自己说的。

　　原来早就被发现了...

　　这一刻，他才意识到，面前的萨科塔可能比另外一位更加棘手。

　　于是他果断的冲了出去，再也不做任何隐藏。

　　莫斯提马依然没有转身，只是从腰间取下一根法杖。

　　慕弘顿时感到思考的滞缓，并且立刻意识到这并不是错觉。

　　可这个立刻只是对于他来说，在他转动思维的时候，已经过去了数秒，跃起的身体也即将摔在地上。

　　不仅如此，他的思维还在逐渐凝固，仿佛再转动一下，就要用掉数十年的时间，直到彻底无法思考。

　　但是——

　　慕弘的指尖轻轻的碰到了莫斯提马。

　　“嗯？”

　　莫斯提马感觉到了些许不对，有些疑惑的回过头来。

　　而原本应该被停止思维的慕弘，却像是逐渐恢复了正常一样的试图站起身来。

　　她有些不解的回头看着慕弘，思考着哪里出了意外，但很快就被一声清响打断。

　　哐当。

　　法杖不自觉的掉在了地上。

　　“什么...！”

　　她发现自己的双手失去了知觉，像是漏气一般的扁了下去。

　　莫斯提马从未见到过如此诡异的场景，完全无法理解发生了什么。

　　紧接着就是双腿，失去支撑的莫斯提马跌倒在地面上。

　　“这是...什么诅咒...”

　　她努力的想要撑起身子，但这只是无用功，只能眼睁睁的看着自己身体逐渐塌陷，一点点的支撑，最后失去意识。

　　而一旁的慕弘捂着脑袋，缓慢的站起身来，思维逐渐从影响中恢复正常。

　　然而在远处赶回来的能天使，正难以置信的看着面前的场景，愣在了原地。

回复:

 </font>
那慕枫的故事啥时候更新啊
一起更哪边想写写哪边

回复:

 </font>
又是舟舟文，又是小莫，呜呜呜，哭啦.....每半年才会有一次舟舟文真的哭辽 ...
毕竟同人比较少，我在刺猬猫也连载了变身文《我能变身方舟少女！》，写了有四个月了也可以看看合不合胃口

回复:

 </font>
去看了！超级好评的！剧情党超棒，但是只能变身红蒂的说诶
都能变的呀，那本马上也轮到小莫情节了，后面乌萨斯再切入主线就有更多可以写的了，想把这种题材正规化

回复:

 </font>
阿这，竹宝你什么时候更呢
快了快了今天就写

回复:

　　从地上逐渐爬起的慕弘甩了甩脑袋，意识终于恢复了清明。

　　而原本站在他面前的莫斯提马，已经变的毫无生气，只剩下一层薄薄的皮肤。

　　虽然之前就知道能力触发的结果，但亲眼见到活生生的人变成这副模样，难免还是会些震惊。

　　不过这个能力是可逆的，如果他想要复原对方的话，很简单就能做到，当然，他现在不会这么做就是了。

　　差点就失手了...慕弘有些心有余悸想着。

　　那种能力像是能够冻结思维，而且还没什么限制，要是没有触碰到的话，大概就彻底无法思考了，任人宰割了吧。

　　不过，这个能力马上就是自己的了。

　　只要，穿上她——

　　慕弘的目光再次落到已经空扁的莫斯提马身上。

　　是的，无需试验，相关的知识早就已经融入的他的大脑之中。

　　他从地上拿起那层皮肤，上面还带着对方尚未消散的体温，以及丝绸一般柔软糯滑的手感。

　　虽然全身都被皮化了，但属于萨科塔的光环却没有变化，依然悬浮在莫斯提马的头顶，而那双青色眼眸空洞无神。

　　哪怕只剩一层皮肤，也能看出这位萨科塔少女有多么惊艳的外貌。

　　慕弘咽了一口唾沫，看着这层皮肤，他的内心升起一种兴奋的情绪。

　　但现在不是墨迹的时候，因为对方还有一位同伴，他必须快点将莫斯提马‘复原’。

　　将对方的服装脱下，再把皮肤反转过来，从后脑勺到腰部出现了一道裂缝，稍微拨开，就能看到里面肉色的内壁。

　　撑开裂缝，慕弘小心翼翼的将手伸进去，而莫斯提马的皮肤就像是感应到了一般，在手臂彻底伸入之后，开始收缩了起来，紧紧的吸附在了他的皮肤上。

　　除了一开始有些紧绷的感觉，后续就完全没有异样感，像是融为一体，但只用稍微用力就能从中脱离。

　　“真神奇...”慕弘用现在的右手握了握拳头。

　　确认了真的可以这么穿戴，他这才放心下来，但也不敢用力过大，只能一点一点的套在身上。

　　不管原本的体型有多大差距，在皮肤适应了之后，都会变回原状，从外面看不出一点差别，甚至在穿到腰间时，慕弘的整体的身高都变矮了一点。

　　等贴合胸口，慕弘马上就感受到了胸前有些陌生的沉重感，不过他没有停下动作，而是接着将剩下的部分穿上。

　　最后，他犹豫了片刻，才将脑袋套上。

　　与此同时，慕弘身后的裂缝开始逐渐愈合，最终消失不见。

　　莫斯提马缓缓睁开青色的眼眸，任由柔顺的蓝发散落，而无神的瞳孔重新恢复神采。

　　整个穿戴的过程十分迅速，并没有耗费多少时间。

　　然后，她像是感知到什么似的，有些意外的侧头朝着身后看了一眼，便看到了依然愣在原地的能天使。

回复:

 </font>
求更
明天，大概

回复:

这个ff0好戳我啊，想写一篇了

回复:

 
你这篇都没写完呢╮( •́ω•̀ )╭
赶紧码字去啊喂(ﾉ｀⊿´)ﾉ</font>
一直被封校，私人空间太少哩
