　　“六年没回家了，家乡不知道变成什么样了，不知道回去怎么交代，今年回去还是因为工厂没了。”李维一在机场门口叹气道。
　　李维一是他们村唯一一个考上大学的人，虽然大学不怎么样，但是学到了一门技术，便去了首都的一个工厂，过着日复一日的工作。
　　以往春节将临，工厂都会发一点年货和年终奖那些的，可奈何因为疫情影响，厂长原以为疫情过后工厂可以恢复的，但不知什么原因，工厂就是难以出货，最终还是没有挺过。
　　工厂破产后，跟每人都发了点遣散费，李唯一6年没有回家了，终归还是想家，便决定拿在外辛辛苦苦存的2十几万回乡创业。
　　李维一的家距离他下飞机的丰都市还有很远，李维一便准备在丰都市过一夜后在坐汽车回家。
　　天渐渐飘起了小雪，李唯一也想起了自己的父亲母亲。
　　“就在这个酒店先住一晚上吧！”李维一站在旅馆门前心想。
　　进入旅馆后李维一呼呼大睡，大约凌晨两点多左右，门外时不时有哗哗咚咚声传来，吵的李维一睡不了觉。
　　李维一开门大骂道：“谁这么没素质，这么晚了不睡觉，在这发疯。”
　　只见的冲进来一个女人，李维一便失去了意识。
　　“咚咚咚...”一阵手机闹钟的声音响起，李维一慢慢的醒了过来。
　　李维一一醒来就发现了自己被绑在椅子上，床上睡了一个女人。
　　女人也被闹钟吵醒了，看了看李维一说道：“借用了你的房间还把你绑着，非常抱歉！”
　　女人很年轻，大约2十出头的样子，一看就比已经年近30的李维一小很多，女人长得很漂亮，最主要上身两个非常白嫩的馒头，还有2个凸起，让李维一那直接大了起来。
　　女人发现了李维一哪里已经大的不行，便把李维一的裤子给扯了下来。
　　女人用手轻轻的挑逗李维一的器官说道：“大叔，非常感谢你让我住一晚上，让小妹我来报答你吧！”
　　女人便将李维一的jb含了进去，李唯一没有作过，还是个处，那里经得起挑逗，直接射了女人一嘴。
　　“大叔真快，一看就知道大叔是个处，大叔，这才开始哦。”女人把身上穿点唯一一件内裤脱掉了，小穴旁边有一点阴毛，属于偏少的一种。
　　女人将自己的小穴插了进去，李维一直感觉自己的jb很紧，在顶到了一层膜，然后突破了膜。
　　“这就是处女的感觉吗？真爽，只是刚破的时候有点疼，后面就被舒服代替了，啊啊啊，这是什么，我的脑袋感觉进了什么，原来我叫周晓燕呀！准备回家过年然后，啊啊，我感觉我从出生就是周晓燕。”
　　李维一虽然很舒服，但是感觉很蒙，这个女人一直在自说自话，李维一经常在cdbook和荆棘鸟论坛里看那些小说。
　　“难道这个叫周晓燕的女人是被别人所代替了吗？这种事情难道被自己碰到了?”李维一心想。
　　李维一的jb一胀，便射了，周晓燕慢慢的站了起来说：“哥哥真是个处男，干几次就不行了。”
　　李维一害怕的说道：“你刚刚你。你到底是谁？你不是这个女孩吧。”
　　“怎么会了，大叔，你怎么会这样想了？”周晓燕说道。
　　“你是处女，所以说你绝对不是放荡的女人，你到底是谁？”李维一说道。
　　“没想到被发现了，不过大叔你一看就是那种失败的男人，对吧，有不有兴趣合作？让我们一起去体验别人的人生。”周晓燕翘着二郎腿坐在床上，用舌头舔了舔嘴唇，轻轻一笑的说道。
回复:

　　“去体验其他人的人生”这句话在李维一心里不停的响起。
　　李维一一直到都是父母的期待，李维一也以为到大学后就可以得到自己想要的东西，然而一切被现实击败，找工作抵不过有学历的人，自己的大学远远不行，钱没有富人多，无法享受生活。
　　李维一肯定是非常愿意的，相比如他自己的人生，有这样的机会肯定不能错过。
　　“我愿意”李维一说道。
　　“OK，大叔，那我们合作愉快，我也表达我的诚意，给你看看我的真面目吧！”周晓燕说道。
　　周晓燕将一根手指放到脖子上，手指发出淡淡的蓝光，只见周晓燕背上出现了一个黑色的小洞。
　　周晓燕将那个小洞缓缓拉开，先将头套缓缓脱下，先看到的是乌黑悠长的头发。
　　“你你你，是女人，我还一直以为你是男人了。”李维一惊吓道。
　　脱下周晓燕的头后，出来的是一个一边脸烧坏的女人，从另一边脸看上去绝对是个美女，但另一边的烧伤使这个本应该漂亮的女人非常可怕。
　　“怎么了，害怕了吗？”女人笑着说道。
　　“怎么会了，我只是太震惊了，没想到你是个女人。”李维一缓缓说道。
　　女人缓缓将周晓燕的皮脱下并将皮折好放在了一边，脱下皮后女人的身材丝毫不比周晓燕差，不对，应该是不比现在大部分明星差。
　　女人c的胸加上那犹如雪白的肌肤，光溜溜的女人在李维一面前，对于李维一只在片中看到这些的，却在一天中看到第2个女人的全身了，哪有李维一不兴奋的。
　　“忘了你还被绑着了，我帮你解开吧。”女人将绑在李维一身上的绳子解开了。
　　李维一已经欲火焚身了，其实刚才跟周晓燕干的时候一直是忍着的，因为并不知道，而且是女人主导，现在解开绳子后，就不同了。
　　李维一一个起跳把女人压在了身下，说道：“我实在忍不住了，出了事一切我负责。”
　　浴火焚身的男人最没有理智，而且李维一这个抵抗诱惑力不强的人，哪能抵得过这些。
　　女人出乎意料的没有反抗，李维一将自己的凶器升进了女人的穴中，女人的穴比周晓燕的更紧，让李维一都叫了一声，让李维一没想到的，这个女人也是个处。
　　“啊啊啊，要去了要去了。”女人的叫声一阵一阵的传出，不知道干了多久，李维一处男生涯在现在才能算真正的结束。
　　李维一坐在一旁点了根烟抽了起来，沉默不语，她不知道该怎么负责，不知道该怎么像眼前的姑娘交代，因为自己没有控制住自己才发生的这一切。
　　女人见男人坐了起来沉默不语，说：“你愿意听一个叫陈雪的故事吗。”
　　陈雪本来是一个幸福并且受欢迎的女孩，确成为一个人人都讨厌的人，一切都一切都是在一次前往魔都漓江塔的旅行开始。
　　陈雪的父母虽不是什么富豪，但也是中产阶级，那次旅行，没想到是陈雪最后和父母的旅行。

回复:

每一章分2次发，主要是懒不想写，所以每章分2次到3次发

回复:

文笔有点差，希望多提点意见

回复:

　　漓江塔处于c国第三，魔都最高的雪横山上，机器算人算不如天算，上山的上到5分之四的时候，天确下起了倾盆大雨，那天的闪电格外的亮，雷声格外的响。
　　雨刷刷的落，三人像山顶的漓江塔上跑，“轰轰轰”，一阵雷声传来，雷声没有消失多久，一阵闪电直像他们袭来。
　　一阵明光闪现，周围火光初现，人人看到这火只会说出一个字：“怪异”。
　　雨越下越大，雨滴打在燃烧的树木上和草地上，就像石油浇在了上面，火越烧越旺，那场火，当时到现在都没有调查清楚是什么原因，在那场大火中，陈雪失出了父母，失出了半边脸。
　　虽然命被保住了，陈雪成为了孤儿，也获得了异能，从那天起，陈雪变了，变得不愿意交流了，不愿意说话了，直到今天。
　　“你?就是她。”李维一惊讶的说道。
　　女人微微一笑：“没错，我就是陈雪。”
　　“你的能力?是当时的火焰，为什么你会这么确认?”
　　陈雪坐了起来，将背对着李维一说道：“我也只是最近才发现我的这个能力，你看我的背中央，那个东西也是最近才出来，并且和当年的那个火焰一样。”
　　一个蓝色的火焰图案浮现在陈雪的背面。李维一非常吃惊，那个图案非常的淡，甚至有时飘动，就仿佛是真的一个小火焰。
　　“我现在把我所有的一切都告诉你了，我们现在是同一条船上的了，你是不是应该给我说说你的故事。”陈雪说道。
　　李维一将他的过往告诉了陈雪，虽然没有她那么悲伤，但是也能引起共鸣，谁也不知道，这2人的意外相见，却是他们相爱的开始。
　　李维一看了眼时间，发现已经快到12点了，指着周晓燕的皮说道：“这怎么办，要退房了。”
　　“我把这皮在穿上就是，你去退房，在去续费一天，到时候你直接来这皮原本的622房间就是。”陈雪拿起皮一边穿一边说道。
　　“好，对了，你是怎么获得她记忆的？”李维一问道。
　　“应该是做爱吧，我以前穿过其他人的皮，因为没有记忆，我从来没有穿过很久，最多也就是自慰，直到昨天我穿上这张皮和你做爱的时候记忆就出现了。”陈雪穿上只剩一个脑袋说道。
　　周晓燕和陈雪身高还是相差多点大，周晓燕大约1米7不到，而陈雪175左右，并且周晓燕的胸比陈雪大那么多。
　　陈雪套上了头套，瞬间身高缓缓变矮了，胸慢慢的变大，过了一会陈雪就完全变成了周晓燕。
　　李维一看的那目不转眼，这是李维一第一次看到别人穿皮，虽然非常震惊，但也阻止不了他那里的变大。
　　毕竟正事重要，周晓燕穿好了衣服，说道：“大叔，我帮你把行李带过去，你退房了快来哦。”
　　李维一虽然混的不怎么样，但是他一直有一个疑问，其实陈雪没必要告诉他这个秘密，她完全可以将它变成皮，其实李维一不知道，她对他一见钟情，其实就是她恋爱了。
　　自从陈雪从那件事之后，大部分人都因为她的脸而不敢跟她交流，她也很少跟别人说过话，但对于她来说，内心深处其实很想要一个人陪伴。

回复:

第一章总算完成了，希望你们可以对我的文笔提点意见和建议，我以后想去cdbook等论坛申🐴

回复:

停更几天吧，过年事太多了

回复:

　　退完房的李维一，又和陈雪，现在应该是周晓燕又来了几次，这可能就是刚脱离处男的实力吧。
　　“你真坏，啊啊，其实这位，不，应该是我还有一个比我大一岁的姐姐，她准备今年带着她男朋友回家给父母看，大约年前结婚，要不去入替体验下结婚，怎么样？啊啊，继续继续。”周晓燕叫着说道。
　　“可以，不过我们要在30晚上之前离开，几年没回家了，必须要回去，要不你就当我女朋友，一起回去?”李维一问道。
　　这是陈雪没想到的，李维一会要她和他一起回去，陈雪觉得第一次有人陪伴了。
　　“可以。”
　　陈雪一句话在李维一心里飘荡，李维一心里很愉悦，毕竟单身多年，也想要个过日子的了，更何况她有这么强大的能力，并且还能让父母多年的心愿实现了。
　　李维一的这些想法陈雪当然不会知道，李维一便和内在是陈雪的周晓燕谈论如何入替。
　　他们是准备先陈雪借助周晓燕的皮，先将周晓燕的姐姐周雅婷入替，然后在将周雅婷的男朋友熊巍入替。
　　“对了，你把皮复原的话，本人会知道吗？”李维一问道。
　　“不会，我虽然知道这个能力不久，但是通过很多次实验，本人不会知道关于我的事，并且会把我做的事当成自己做的，只是记忆有点模糊。”周晓燕回答道。
　　两个人从宾馆出发，开始了属于两人的入替体验别人的人生计划。
　　李维一跟着周晓燕，下车后入眼的是一个别墅区，完全不是平民百姓敢进的地方。
　　周晓燕看到李维一满脸疑问，非常像乡巴佬进城了，忍不住的笑了起来，说道：“大叔可能不知道，我是一个不喜欢张扬的人，所以并没有几个人知道我家里有钱。”
　　“哦哦，原来如此。”李维一回答道。
　　在李维一的心里，大部分有钱人都喜欢张扬，没想到周晓燕是一个不喜欢张扬的人，那她家的家教有多好呀！
　　李维一是一个老实的人，但是他的想法确往往和一般人不同，他碰到一些事情会想的更透彻，而不会只是想到当前，所以他也是一个谨慎的人。
　　周晓燕挥了挥手：“跟我来，你记得装是跟我拿行李的，后面一切听我安排。”
　　李维一嗯了一声，便拿着行李跟着周晓燕后面走着，直到周晓燕走到一个别墅面前停了下来。
　　周晓燕挥了挥手示意李维一在门外等会，自己便进去了，过了一会周晓燕从里面探出一个头，用手招了招，李维一便将行李往里搬了进去。
　　“跟我来跟我来，这里是我的房间，快把你的行李藏里面去。”周晓燕说道。
　　李维一花了几分钟把行李藏好，回头一看，周晓燕坐在床上，手中拿着皮对着他笑。
　　“这虽然是我姐姐，但是我允许大叔你用我姐姐的身体，谁叫我这么爱大叔了。”周晓燕笑着说道。
　　“我穿吗？不是应该你穿吗？我穿她男朋友的吗？”李维一惊讶道。
　　“必须要大叔你穿哦，要不然无法实施后面的计划哦，说不定你以后会爱上女人的身体哦，我不知道我为什么思路这么清晰，我不愧是名牌大学毕业。”周晓燕左手柔胸道。
　　周晓燕将皮放在了李维一手中，说道：“厕所在那边哦，速度要快，刚才姐姐告诉我她男朋友和父母出去了，也要快回来了，一定要快。”
　　李维一也来不及继续说什么了，将皮和衣服一拿便去了厕所。
　　李维一滩开皮，皮非常薄，看上去弹指可破，不过皮的手感极好，不，应该是原主人的皮肤很好，脸没有了填充物，但是看的出来她和周晓燕有几分相似，由此可见，她也是一个不输周晓燕的美女。
　　“马上这就是我的身体了。”李维一一阵阴笑，心里说道。
　　李维一找到了皮后面的一个黑点，用手将黑点一扯，皮便出现了裂缝，里面有一定的粘稠液体一样的东西，里面的颜色和外面有很多的不同，里面是粉嫩色。
　　“好紧，这腿我套的进去吗？”李维一将皮跟穿丝袜一样的往腿上套上，心里想道。
　　李维一用力将皮往上扯，很不容易把皮扯了上去，李维一直感觉腿像是被挤压，李维一啊了一声。
　　“我的腿，竟然细了。”李维一不可思议的看着自己的腿，腿变得很细，腿上面光滑无比，不像以前一样腿毛遮住了小腿全部，脚也小了一大圈。
　　李维一的哪里涨的不行，但是又不得不继续穿，李维一将阴茎对着皮哪里的洞一插。
　　“啊，好爽好舒服。”李维一忍不住的叫了起来，李维一直接的阴茎一紧，忍不住直接射了出来，阴茎也被阴道取代。
　　“没想到，我下身现在真变成周雅婷了。”李维一看着小穴道，小穴旁还有白色的液体。
　　李维一忍不住将手抚摸了一下小穴，一阵电流声传到全身：“好舒服，女人的身体果然和男人不同。”
　　李维一将手不停的摸阴道壁，然后一只手指抽插，慢慢的变成2只最后变成3只手指。
　　“啊，啊，啊，好舒服，我真的嬴荡，小穴还在不停了流水，啊，啊啊，”李维一叫道。
　　不得不说，一个下身是女人上身上男人的人自慰，发出男人的声音真的很违和，站在门口的周晓燕都听不下出了，敲了敲门，说：“大叔快点呀！你这声音叫的真的怪，母亲他们要回来了，你快点呀。”
　　李维一听到后也没有继续了，心想“女人的身体真的好爽，难怪那些女人越搞越舒服，完全感觉不到疲惫。”
　　李维一继续把皮网上提，将手不停的往皮里面钻，总算把手放了进去，但是皮的手部位也被撑大了一圈。
　　“这只手进出后，我马上就有胸了，离女人又进了一部，嘿嘿。”李维一自语道。
　　李维一将另一只手穿了进去，背部的裂缝慢慢的合拢了起来，李维一感觉手有一定的压力，胸部不停的像外涨：“嗯。。好舒服。”
　　“好大，这胸部好重，比周晓燕都大吧，嗯啊，这白嫩的小手也是我的了。”李维一用手揉着胸叫道。
　　李维一现在除了脖子和脑袋以为，其他地方已经是女人的了。
　　李维一也没有犹豫，将头和脖子直接套在了头上，李维一只觉得头有点麻，然后反应过来只觉得肩膀有点痒痒的。
　　李维一抬头一看，叫了一声，摸了摸自己的脸，说：“这是我的声音？我变成了周雅婷了，声音外貌，这一切都是我的了，哈哈。”声音都是那种清脆动人的声音。
　　“你穿好没有啊?他们3分钟左右就要到了，刚才我看了熊巍跟周雅婷发的信息了，你快点。”周晓燕敲门道。
　　李维一，不，现在应该是周雅婷了，打开了门别别扭扭的走了出来，说：“有点不习惯现在的重量，我没有记忆，不会穿的衣服呀。”
　　“大叔，不，姐姐，快，我来帮你。”周晓燕笑着说道。

回复:

 
挺不错，看着也就错字多点，别的倒是没什么</font>
习惯就好，我下次矫正下，没用电脑打字，我手机打字很容易出错，哈哈

回复:

 
挺不错，看着也就错字多点，别的倒是没什么</font>
有错字一定要提醒我下，下次尽量改正避免

回复:

　　周晓燕首先帮周雅婷把胸罩套了上去，周雅婷直接的胸部一紧，不能像以前一样坐姿站姿随意了。
　　周晓燕帮周雅婷穿好连衣裙，把头发扎好后说道：“我姐姐了，人是比较温柔淑女的，所以你等会说话一定要温柔点哦，你先试试。”
　　“好，好的。”
　　“太酥麻了，不能是刻意的，你等会见机形式吧。”
　　“老婆，我回来了。”从门进来一个西装帅气的男子，身高达到了190cm。
　　“嗨，姐夫。”周晓燕像男子挥了挥手。
　　“你是什么时候回来的？怎么不通知我一声，我好去接你呀！”男子放下了手中的东西说道。
　　“我不是想给我姐一个惊喜嘛！对不对，姐。”周晓燕碰了碰旁边的周雅婷，说道。
　　“对。”一阵有点颤抖的声音传出。
　　紧张，没错，就是紧张，对于没有记忆的李维一来说，此时很紧张，很怕被发现。
　　“老婆，你怎么了，感觉你今天怪怪的，是不是生病了。”熊巍走了过来，将手放到了周雅婷的额头上温柔的说道。
　　“这应该是太开心了，毕竟姐有半年左右没有看到我了。”周晓燕抱着周雅婷的身体说道。
　　“嗯，也是，你们俩好好去聊聊，今天我来做饭吧！爸妈也要不了多久就回来了，再说你也有几年没有看到你姐夫亲自下厨了。”熊巍笑道。
　　“好呀好呀！好久没有吃到你做的菜了。”说完周晓燕挽着周雅婷的手走向属于周雅婷的房间。
　　“你觉得当女生怎么样？”周晓燕突然揉向周雅婷的胸说道。
　　“呃，别揉了，身体感觉变得有点奇怪了。”
　　“是不是全是开始发热了，是不是下面感觉有点湿了，是不是很想要了。”周晓燕跳到了床上把周雅婷压倒。
　　周晓燕把周雅婷的裙子往上一拉，就露出了一个纯白的内裤，将内裤拉下，周晓燕将手指往里面一插。
　　“啊，啊，好奇怪，全身感觉没力气，但是又很舒服，这便是女人的身体吗。”周雅婷不停的叫，反手就将周晓燕扣倒。
　　“我不可能一个人舒服，让我们一起舒服吧。”
　　周雅婷将嘴亲了上去，并把周晓燕的黑色丝袜随便往下扯，撕的一声，丝袜破了。
　　“看你毛手毛脚，还是我来教你吧。”
　　周晓燕将丝袜慢慢褪去，内裤一脱，便和周雅婷贴在了一起，不停的摩擦，还将两腿交叉，不停的摩擦。
　　“啊啊，要出了。”周晓燕和周雅婷同时叫道。
　　噗，两道泉水从穴中喷涌而出。
　　“从没想过女人这么舒服，完全没有男人那种射出后的虚脱感，感觉一次完全不够。”周雅婷感叹道。
　　“今天晚上你就该知道女人的身体多么舒服了。”周晓燕笑道。
　　周晓燕将地上的内裤穿了起来回到自己的房间重新换了条丝袜。
　　周雅婷也将属于自己的内裤捡了起来，说道：“没想到女生的内裤这么小都能穿上，刚才要不是有人要来。。”
　　周雅婷将内裤穿了上去，说道：“好紧，这就是女生的内裤吗？感觉真的不同。”
　　周雅婷还来不得急继续感叹，周晓燕的声音便从下面传来。
　　“姐姐，快下来，要吃饭了，爸妈回来了。”
　　周雅婷对着镜子，整理了一下，尽量看起来没有发生什么。
　　吃饭的时候，李维一幸运的是这次吃饭时间并没有说什么话，唯一的几句话都是饭后说的几句。
　　李维一只觉得周雅婷的父母的工作很多，饭吃的很快，吃完俩人便去了一个房间。
　　“爸妈的事还是像以前那么多呀！姐姐后天就结婚了，都只想着工作 从小到大，根本没有陪过我和姐姐几次。”周晓燕说道。
　　“正是后天我们要举报婚礼，爸妈这几天比以前更忙，就是想明天晚上到后天婚礼空出一天来哦。”熊巍笑着说道。
　　“好了好了，我先上去了。”
　　周晓燕没有多少，便回道了自己的房间，回去的时候对着周雅婷邪笑了一下。
　　周雅婷彻底呆了，不知道该怎么做。
　　“老公，我上去等你。”周雅婷僵硬的用撒娇的语气说道。
　　“感觉今天晓燕回来后怪怪的，以往的话都是她和我一起收拾，可能是要举报婚礼了，有点激动了”熊巍尽量不去像这件事。
　　“怎么办怎么办，这丫头，简直在坑我呀！不应该是她应该入替熊巍吗。”周雅婷想着。
　　在李维一想一些事情的时候，熊巍进来。
　　“老婆，你怎么了，是不是生病了，感觉你今天怪怪的。”
　　“怎么会了，其实后天就结婚了，有点紧张罢了，老公，今天晚上，我想要。”周雅婷上前抱着熊巍说道。
　　周雅婷将胸贴到熊巍身上，脚微微一垫，亲上了熊巍。
　　对于李维一来说，只能尽快与他干获得记忆，要不然完全无法扮演，其实李维一心里是抗拒的，为了不被发现，必须拼了。
　　熊巍一直想不通周雅婷今天为什么这么主动，但是主动的女人，毕竟更容易勾起男人的性欲，熊巍也不想想了，因为他永远不会知道他最爱之人变成了皮，被一个男人给穿在了身上。
　　熊巍迅速的脱光了自己的衣服，将周雅婷身上穿的衣服脱了下来，毕竟已经干了不知道多少次了，对熊巍来说，周雅婷的身体对他来说还是挺熟的。
　　熊巍亲上了周雅婷的香唇，手不停的揉她的胸，让周雅婷舒服不已。
　　周雅婷只感觉全身电流走过，很舒服，下体渐渐觉得湿润，忍不住的叫了起来。
　　“老公，我要，快进来，快进来。”
　　在体内激素的不停影响下，熊巍将自己的大棒像周雅婷下体插入。
　　周雅婷感觉自己的下面被填满了，大棒的抽插，使周雅婷的下体不停的分泌淫液。
　　“啊啊，这就是女人的身体吗？好舒服呀，感觉我的脑袋，身体，被掏空了。”周雅婷说道。
　　熊巍觉得很奇怪，为什么自己的老婆要说这些话。
　　“我的脑袋，感觉进来了什么。”周雅婷只觉得大脑有点要爆炸的感觉，又感觉很舒服又感觉很疼，在这种恍惚下，一阵阵不属于他的记忆进入到了脑袋中。
　　“这是哪？”李维一缓缓挣开了眼睛。
　　周围是一部部影片慢慢划过，里面的主角便是周雅婷，在李维一的前面有一个小光人，那个小光人，长得和周雅婷一模一样。
　　“这难道是她的意识和她的记忆吗？”李维一惊讶道。
　　李维一上前用手碰了碰小光人，小光人慢慢的变成了光沿着李维一的手指传来。
　　李唯一只觉得自己的在融化，还有很多不属于他的记忆涌来，李维一感觉自己就是周雅婷，周雅婷也就是他。
　　“好幸福呀！一生出来什么都不缺，妹妹的出生和高中第一次恋爱还有第一次破处女，现在又有爱我的老公，我感觉我好幸福呀！”
　　李维一的实体渐渐融化，变成了刚才那个小光人，现在李维一做的任何事情，周雅婷都会只认为是她自己做的，她们不分彼此，只是以李维一的意识为主，周雅婷的意识为辅。
　　“忍不住了。”熊巍射出了精液。

回复:

过年期间事太多了，更新较慢希望大家理解

回复:

我写的很差，其实是写不下去了，因为文笔一直没变好
