以下更文
回复:

第一章
　　s市孔府中学是一所全国闻名的私立中学，以高升学率而出名，广受家长们的拥戴，但却鲜有人知道这一切背后的阴暗。
　　————————
　　一般高中的所有知识会在高二时全部教授完毕，也就是说，他们已经具备了高考所需的知识储备。所以有部分优秀的学生会在高二时就会提前体验高考，但实际上却是替考的最佳途径。于是汪凯就从班主任那里收到了这样的邀请。
　　作为全国知名的高中，其学生实力是十分优越的，而在这里名列前茅的学生更是实力优异，汪凯作为三班的扛把子，今天被班主任叫来，告知了关于体验高考的事情。一般来说是拒绝的好，毕竟高考作弊的后果是很严重的，但是巨大诱惑——高昂的报酬以及名校的保送名额，使他的心里产生了动摇。
　　“你可以今晚回去和家长商量考虑后，明天再给我答复。”班主任崔老师说道。
　　之后，汪凯一整天都陷入了纠结之中，一方面是替考的巨大风险，另一方面是学校给出的优厚条件，在二者中做出抉择实在是艰难。
　　“想什么呢？一脸懵逼的样子？”突然，一声娇俏的声音打断了他的思绪。
　　“原来是赵姐啊！真是的，下次别老吓我了。”汪凯无奈地说道，他也知道面前的赵佳文压根没有听进去。
　　赵佳文是汪凯去年在文艺晚会上偶然认识的，赵佳文觉得自己和这个学弟很合得来，而汪凯也被这个活泼开朗的靓丽学姐深深吸引住了。后来两人成了好朋友，以姐弟相称。
　　汪凯把今天的事告诉了赵佳文。“诶亚，替考的事，我也知道一些。”赵佳文死有些不好意思，动作扭捏起来。“其实我当初就是靠我爸的关系进来的，这里的替考暗地里很有名的，也就是说，今年我是被替考的一员。”
　　“那么猖獗的吗？难道不会被发现吗？”
　　“不会的，据说这里有独特的方法可以不被发现，曾经有人严查过，但什么都没有，最后也就不了了之了。”
　　听到这，汪凯心里一惊，原来这学校能量这么大的吗？感觉有点靠谱。汪凯心里的天平微微倾斜了一下。
　　放学后，汪凯回到家中，刚下班的妈妈正在厨房准备晚餐。江晴是一名单身母亲，老公早年跑了，丢下母子两个，江晴独自挑起家庭重担，终于坐到了公司总经理的位置，生活还算富裕，虽然工作忙碌，但还是每天坚持照顾儿子的日常起居。这么多年过去了，虽然江晴已有37岁，但她很注重保养，外表看起来像是二十多岁的少妇，平时一身职业装，展现出干练成熟的形象，能力出色，在公司里受人尊敬。
　　“妈，我回来了。”汪凯放下书包，走进厨房。
　　“回来了就好，洗洗手，一会儿准备吃饭。”入耳还是母亲温柔的关爱的声音。
　　吃过晚饭，汪凯犹豫了许久，最终决定委婉的告诉她关于替考的事，结果江晴严厉地表示反对。
　　“什么提前体验高考？这分明是作弊，一旦被发现，严重的话是会坐牢的。”
　　“那你和老师打电话说一下吧。”
　　江晴立即打电话给班主任，并明确表示拒绝，但崔老师却不依不饶，反复劝说。最后江晴表示明天来到学校找校长理论，生气的关掉手机。
　　　　第二天一早，汪凯坐在妈妈的车上，和江晴一同来到学校，在汪凯的班级里见到了班主任崔老师。
　　“这位想必就是汪凯的家长，江晴江女士吧，您好您好！”崔智明和蔼地说道。
　　“行了，话不多说，我想立刻见到校长。”江晴明显不吃这套，语气冰冷。
　　“那是当然，您往这边请。”崔老师转来对汪凯说，“你先去上课吧。”
　　汪凯回到座位上，颇为担心地望着他们离去的方向。
　　“咋滴了？你妈来学校干啥啊？”提问的人是汪凯的好朋友，刘明昊，和汪凯的成绩不分上下，他也是被邀请替考的人。
　　“就是替考的事，我妈不同意，就来找校长了。话说你家什么情况？”
　　“说起来啊，我觉得我们学校的能量真是不一般的强，能在高考中暗箱操作也是没谁了。这办事能力也牛，我爸妈本来也不同意，于是老师就来家访了，你猜怎么了？”
　　“怎么了？”
　　“就我上楼玩一局游戏的工夫，下楼一看，整个一百八十度大转弯啊，和颜睦色的，就同意了。”
　　汪凯心里暗暗惊讶。
　　——————————
　　江晴随崔智明来到了校长室，推门而入，见到一位看似气质成熟，稳重宽厚的中年男人正坐在办公桌后，微笑面对着她。
　　“您就是校……”
　　就在江晴进门的时候，校长拿起放在桌上的一把银色的手枪，对准江晴扣下了扳机。这一刻江晴的话语突兀地停止，紧接着，诡异的事情发生了，江晴就像一个漏气的气球一样，变成了一堆衣物，团在了地上。
　　见到这一幕，校长却毫无惊讶。
　　“出来吧。”校长说后，房间角落出现了一道暗门，从里面走出来一个中年男人，只见他摩挲手掌，似是强装镇定，但还是难掩双目中的兴奋。
　　“老大，这就是这次的目标吗？”
　　“对，没错。记住，保持原样。”校长微微点头后命令道。
　　“是，明白。”中年男子庄重地点头应下。只见他来到那堆“衣物”前，拾起来抖落几下，江晴的人皮就呈现在眼前。望着手上的人皮，男子不由咽了咽口水，他知道这个女人是上等货。手上触感一直传来细腻光滑的触感，说明她有极好的肤质，姣好的面容即使化作一件衣服也有种夺人的媚态。
　　将人皮翻到背部，有一道裂缝从后脑勺一直延伸到尾椎。男子抬起右脚穿过缝伸进右脚，再以同样的方式伸入左脚。神奇的是，男子原本粗壮的大腿在伸入后就变成了江晴纤细的美腿，而他现在正看着江晴小巧玲珑的玉足被自己的意志控制着，名为支配的欲望正在他心里蔓延。
　　“快点。”
　　校长毫无感情却又富有威严的声音传来，令他虎躯一震，加快了手里的速度。而当他最后将头部带好后，江晴就苏醒了。
　　“怎么回事？”江晴感觉自己刚进入校长室，一句话都没有说完就愣住了。在低头一看……
　　“啊！！！我的衣服怎么都脱到地上了！”江晴蹲在地上，挡住私密部位，一脸惶恐。
　　“行了，※※※，别忘记你是谁。”校长的话让她记起来了什么，镇定下来。她站起身，恭敬地说道：“对不起，校长。”
　　校长摆摆手说：“穿上衣服快走吧，记住你的任务。”
　　“是。”江晴熟练地拾起地上的衣服，毫无拖泥带水地穿上，告别后就离开了。
　　江晴在楼梯口站定，伸出手开始端详起现在的身体。
　　『这是我吗？如此光滑细腻洁净，又充裕体香的身体。』江晴双手环抱，闭上眼睛陶醉般地享受，『我的，这是我的，这完美充满光明的人生也是我的。』
　　　　“老妈，你搁这儿干哈呢？”汪凯突然出现打断了江晴接下来的动作，“和校长谈的怎么样了？”
　　江晴整理衣服，端正了姿态，对他说：“我已经和校长谈妥了，决定同意让你参加今年的高考。”
　　“什么！”汪凯大感惊讶，“可妈你昨天还那么反对……”
　　“我已经考虑过了，校长说的不错，这次考试对你来说是一个难得的机会。把握好的话会对你的将来有好处的。”江晴严肃地说道，就如同往常对汪凯关心和劝导的语气。汪凯丝毫没有发现眼前的母亲已经被一个陌生的中年男人替代了。
　　“好了，你快去上课吧，记得认真学习。”说完，江晴快步离开了。汪凯望着母亲离去的背影，心里隐隐感觉不对劲。
　　————————
　　离开后的江晴根据记忆来到自己的车前，她轻轻抚摸眼前的这辆白色保时捷，感慨道：“没想到我也有豪车了。”说完，她驱车离去。
　　凭借人皮的记忆，江晴将控制权交给身体驾驶，这种既熟悉又陌生的矛盾感让她逐渐兴奋起来了，被黑丝紧裹着的一对美腿不断交错摩挲。
　　“嗯～～这感觉，好爽。”腿部丝袜传来的光滑触感不断刺激着江晴内心名为“占有欲”的快感，股间也隐隐有了湿润感。
　　“不行不行，专心点，做完事再爽也不迟。”将意志从快感的深渊拉回，江晴专注于驾驶。
　　最终，她来到一所小学门口。很快，随着铃声响起，学校大门拉开，一个个小学生叽叽喳喳地蜂拥而出。江晴目不转睛地盯着，直到一个小女孩出现，她才露出微笑，下车想她走去。小女孩大约十岁，身穿白色蕾丝洋装，红色的裙子长及膝盖，白色长筒袜点缀蕾丝花纹，向上延伸至绝对领域，令人遐想，褐色圆头小皮鞋包裹着精巧白嫩的小脚，而及肩的短发用草莓发绳扎了一个小巧的侧马尾，无疑有给她的纯洁可爱点缀一些俏皮。
　　但这么可爱的她却一个人默默走着，与周遭形成鲜明的对比，直到有人挡住她的路，她才抬头疑惑地盯着这个陌生的女人。
　　“你好啊。你是小玲吗？”江晴降低身姿，微笑问道，双手捏紧露出些许紧张局促。
　　“是的。阿姨你是谁啊？”
　　“我是你爸爸的朋友，今天他有事来不了，所以让阿姨接你回家。”
　　“真的吗？可我从来没有听爸爸说给你啊。”小玲拉了拉书包肩带，有些警惕。
　　“真的啦！不信你看。”江晴从包里拿出手机，向小玲播放了一个视频，视频里就是小玲的爸爸，那个穿上江晴的皮的男人，在向小玲解释。
　　“是真的吗？那好吧。”虽说感到奇怪，但小玲还是相信这个阿姨，跟她上了车。
　　小玲第一次坐车，而且还是保时捷，感到好奇，一上车就四处张望。看到她这样，江晴不由感到好笑，也升起了一个想法。
　　“小玲，阿姨带你去游乐场玩好不好呀！”
　　“真…真的吗？”听到这个，小玲的眼睛仿佛闪烁着期盼的目光。
　　“当然啦！”说完江晴发动汽车，开向了游乐场。
　　『这样就好，只要我一直穿着这身皮囊以后的生活一定会更好的。』江晴对未来的生活怀着无比的期望。

回复:

第二章
　　这天晚上，汪凯独自回到家里，今天母亲江晴在放学时没有来学校带他回家，只好自己回家，现在可好家里也没有人，晚饭可就没有了着落。
　　“唉！”哀叹一声，汪凯随即找了点吃地应付一下，毕竟，这也不是第一回了，妈妈在公司里可能又遇到了比较忙碌地业务。
　　“说起来，学校地老师可真是厉害啊，居然能说服老妈，明明她之前是那么反对地说。”想到这，我不禁发出感慨。
　　恰巧这时，大门打开江晴回来了。
　　“妈，你回来了……她是谁呀？”汪凯正和江晴打招呼时，发现她还带了一个小女孩回来。
　　“哦，这是我一个朋友地女儿，她家长最近忙，所以才托付给我，来，小玲，叫哥哥。”江晴温和地说道。
　　“哥哥好！”小玲礼貌地鞠躬。
　　“哦哦，小妹妹你好！”小女孩萌萌哒的声音着实软到了汪凯的心里。
　　“小玲最近要在我们家住几天，你要好好对她，不要欺负她。”江晴认真叮嘱道。
　　“放心吧，老妈，没问题！”家里多了一个可爱小妹妹，还是比较赏心悦目的。
　　“小玲乖，去和大哥哥玩吧，阿姨要做晚饭了。”江晴说完就去厨房准备晚餐。
　　“好！”随后汪凯领着小玲去了卧室。
　　来到厨房，江晴刚穿好围裙，一通电话突然打了过来，屏幕上显示的是那个“男人”所熟悉的号码，江晴小心翼翼的接通了电话。
　　“喂？王哥？”
　　“怎么样？还熟悉吧。”一道低沉的中年男人声音传来。
　　“嗯！谢谢王哥！没想到这一切都是真的。”
　　“诶！这有啥？我们可是兄弟，现在进了这门儿，以后就都是一家人了。那么，想好了吗？”
　　江晴愣了一下，捏了捏手掌，随即郑重的说道：“我决定了，我要留下来加入组织。”
　　“好！不过记住，一定要完全听从组织的命令，绝对不能背叛，毕竟组织的能力你是知道的。别忘了，你还有个女儿。”说完电话就挂了，只留下了江晴一个人深思。
　　电话的另一头，一个中年男人，坐在床上，刚挂了电话。若是有旁人在此看到这场面一定会感到很惊讶，因为这个人只有头部是个男性，而头部以下却是丰腴白皙的性感女体，脖子前面耷拉着一个女性人皮头部，身体正穿着半透明的紫色蕾丝情趣内衣。
　　“亲爱的，好了没有？”旁边有个健壮的赤裸男人，询问道。
　　听到这声询问后，这个被叫做王哥的中年男人，戴上了脖子前的头套，很快一个性感的少妇就出现在房间里，再无半点男人的影子。只见她妩媚一笑，用这令人苏醉的声音回答道：“来啦，老公，今晚我可不让你睡觉哦。”
　　而另一边的江晴，也下定了决心。
　　『虽然有点对不起这个女人和他的儿子，但是为了小玲有更好的未来，我只能这样做了。』
　　
　　房间里，小玲坐在床边，两只眼睛眨巴眨巴地望着坐在椅子上的汪凯，这倒是让他有点不好意思，气氛有点尴尬。
　　为了打破尴尬的气氛，汪凯决定先发声。
　　“咳咳，嗯，那个，小玲呀，你今年上几年级啦？”
　　“我今年三年级了。”
　　“哦，这样啊。”然后又陷入尴尬。
　　『靠，对面就是个小女孩啊，这都说不上话，你以后还怎么泡妞？』汪凯心里想道。
　　“那个，你的爸爸妈妈是做什么的呢？”
　　『淦，你是查户口的吗？会不会说话？』汪凯此时真想打自己一巴掌。
　　“我爸爸明天都很忙，我妈妈她，他已经去世了。”说到后面，小玲的声音明显低落了。
　　“啊啊对不起，那个那个，小玲你看，这里有好多好吃的，来，都给你。”
　　汪凯慌张滑稽的样子，让小玲看了噗嗤一声笑了出来。
　　“大哥哥，你好好笑哦。大哥哥，你叫什么名字啊？”
　　“我？我叫汪凯。”
　　“汪凯哥哥，谢谢你。”小玲对汪凯微笑着感谢道。
　　“啊哈哈……”
　　恰巧这时，江晴呼喊吃晚饭的声音却救了他。
　　
　　晚上，吃过晚饭之后，江晴找到了汪凯。
　　江晴坐在沙发上，认真的问道：“儿子，你觉得小玲怎么样呢？”
　　“嗯，很可爱啊，怎么了？”
　　“如果她做你妹妹，你愿意吗？”
　　“妈，什么意思？”汪凯察觉到有点不对。
　　“唉！”江晴做出一副悲伤同情的样子，“其实他的父亲并不是出差了，而是已经出车祸了。我不忍心看她一个人孤苦伶仃，所以就想收养她。你应该不会反对吧？”
　　“这……”汪凯还是感觉有点突兀，一时间竟说不出话来。但是一想到，小玲天真善良的样子，不忍心看她变成孤儿伤心的样子，还是答应了。
　　见他答应的样子，江晴满意地露出了微笑，果然，现在作为家中女主人的她，决断还是掌握在她自己的手里。
　　这样一来，他们父女两个就在这个家里正式落户了。
　　与这个“便宜”儿子谈好之后，江晴来到了卧室，今晚她也把小玲安排在自己的卧室里。
　　“小玲，怎么样？还舒服吗？”
　　“嗯，谢谢阿姨！就是……我想家了，我想爸爸了。”
　　江晴听到这句话以后，心里涌上了复杂的感情，然后抱起小玲，温柔的说道：“小玲，你喜欢阿姨吗？”
　　“喜欢。”
　　“你想要以后天天有好吃的，好玩儿的吗？”
　　“想！”
　　“那么小玲以后就和阿姨一起生活吧，不要管你的爸爸了，把这里当做你的家，阿姨天天给你穿好多漂亮的衣服，做好多好吃的，好不好啊？”
　　“我不要。”小玲的拒绝一下子震惊了江晴。
　　“我不要，我不要！我要回家，我要爸爸！唔哇哇啊啊啊……”小玲听到不要回家，见不到爸爸以后，竟然开始哭闹起来。
　　“小玲，别哭啊，阿姨刚刚是开玩笑的。”
　　“我不要，我不要，我现在就要看到爸爸。”尽管江晴一再安慰小玲，但是他本身就低估了孩子对家人的依赖。
　　看着孩子哭闹的样子，江晴决定了，对小玲袒露一切。
　　“小玲，你不要哭，你听阿姨说，爸爸其实就在这里。”江晴抓住小玲的肩膀，劝导道。
　　“真的吗？”小玲停止哭声，弱弱地问道。
　　“是真的，小玲，你听好，接下来不管看到什么，都不要大叫，不然爸爸就出不来了。”
　　在安稳小玲之后，江晴把手伸向后脑勺，在小玲惊讶的目光之中，剥下了自己头部的皮囊，露出了里面男人的面孔。
　　“啊！爸爸？！”小玲一开始惊讶的喊出来，但是在看到里面的人是自己的爸爸的时候，高兴的扑了上去。
　　“爸爸，你怎么是阿姨啊？”小玲好奇的问道。
　　“这个啊，是爸爸的新工作，就是扮演好这个阿姨。你看，爸爸像不像啊？”
　　“真的好像，小玲都看不出来。可是那个大哥哥是谁呀？”
　　“那个大哥哥，是爸爸扮演的阿姨的儿子，也就是现在小玲的哥哥哦！”
　　“哦！爸爸，你为什么要变成阿姨呢？”
　　“因为可以赚到钱啊，你看，以后我们可以住在这个大房子里，天天有好吃的，好玩儿的，多好啊！”
　　“嗯！”
　　“但是你要答应爸爸一个条件，这是一个秘密，千万不要和其他人说，包括大哥哥，以后要叫我阿姨，不然我们可就什么都没有了，知道了吗？”
　　“好的爸爸，小玲一定不会和其他人说的。”
　　在得到小玲肯定的答复以后，男人又戴上了头套，再次成为江晴。
　　“好了，小玲，天这么晚了，赶紧准备洗澡，上床睡觉吧。”
　　“好的，爸，不对，阿姨。”
　　听到这话，江晴微笑道：“诶！真懂事。”江晴拉着小玲的手，一起走向浴室。
　　来到浴室。二人便开始脱起了衣服。突然，江晴愣住了，她突然意识到自己已经是个成熟性感的美女，而且今天一直都没有机会好好欣赏这具身体。
　　抬起头看向镜子，映入眼中的，就是属于江晴的姣好面容，而这个现在确是属于自己的。纤细的手臂，娇嫩的肌肤，用手轻轻抚摸，感受传来的顺滑的触觉，就如同做梦一般，以前从未体验过。
　　此时，江晴身上只穿着一件肉色的内衣，胸罩托起乳房，显得圆润而挺拔；性感小内裤紧紧包裹着下体的神秘三角，隐约勾勒出一道沟壑。
　　江晴咽了口水，然后慢慢的，解开了身体的最后一道束缚。双乳duang的一下弹出来，殷红色的乳头因为兴奋而充血变硬；而在下体，一片黑森林盘踞在小穴之上，其上还挂着一两滴晶莹的水珠，肥厚的阴唇使阴道口紧闭，仅露出一线天。江晴悄悄地扒开穴口，露出里面粉红色的嫩肉。
　　“哇！爸爸真的变成阿姨了！长出了大胸，就连小鸡鸡也没有了耶。”突然，小玲在一旁对江晴好奇的说道。
　　“去去！这是大人的事情，小玲不要看，女孩子应该要矜持一些。”不知道为什么，江晴听到小玲的话之后，竟然感到一丝害羞，嗔怪的说道。
　　之后，就是这“母女”二人的洗澡时间了，不过在这个过程中，江晴偶尔会背对小玲，做一些探索女体的事情。
　　渐渐的她兴奋起来，甚至会用浴室的花洒喷头，去刺激阴道，强烈的刺激让他几乎忍不住呻吟出声，但是小玲还在一旁，所以他不得不全力忍住，这种反抗甚至让她感到更兴奋。
　　『从今往后我就是江晴，这么美好的生活，感觉好像上瘾了呢！』江晴把手指从阴道里抽出，放在嘴里细细品味吮吸，浑身散发着淫糜的气息。
　　就这样，汪凯的家庭在他尚不可知的情况下，悄无声息的被代替了。

回复:

第三章
　　在决定了要参加高考之后，汪凯的生活重心就放在了学习之上。与他同样的，在作为重点班的班级上也有一些同学做了和他一样的决定，毕竟做成之后报酬是很诱人的。
　　在这其中，对他来说生活变化最大的是多了一个妹妹，今年才上小学三年级，很懂礼貌，也很可爱，每天都亲切的喊他哥哥，这让他感觉很不错，不过她好像特别喜欢母亲江晴，没有一点认生的感觉。母亲也是，自从小玲来了之后，她就将重心放在了小玲身上，其他时间都在工作上，晚上出去的时间也多了，有时候甚至半夜里衣衫不整，醉醺醺的回来，对汪凯倒是过问很少。不过算了，家里多了一口人，母亲也要努力工作。毕竟现在汪凯忙于学，倒也乐得清静。
　　就这样随着时间的流逝，终于来到了高考前夕。
　　高考前一天，我们这些参加替考的人被学校统一组织，前往考点附近的一家酒店里。
　　在大厅里集中的时候我看了一下，人数也不多，只有30人左右，这里面主要是男生。
　　“好了，同学们集中一下。现在我要开始说明一些重要的事项。”崔智明开始召集同学，他是本次队伍的领队老师。
　　“首先我很感谢各位同学的参加，愿意为学校贡献出自己的力量。学校不会亏待各位的，我们将会在之后给予各位同学丰厚的奖励。”
　　听到这下面有些同学已经感觉很激动了，开始悄悄地讨论起来。
　　“有一些基本要求希望大家严格遵守，接下来的考试期间，我们将没收各位同学的所有电子设备，同时除了考试，以及早午晚三餐，其他时间一律禁止出门。”
　　要求十分严格，台下的同学也有些吃惊，开始慢慢安静下来。
　　“接下来请各位同学看一下这个，”只见崔智明拿出了一只黑色的箱子，“这个箱子就是各位在明天开始的考试之中所要用到的身份。我们已将它放在了各位的房间中，各位同学在吃完晚饭后就回到房间，打开它并详细阅读其中的使用说明。注意绝对不可以违反说明中的要求，否则我们将对其进行严惩。”
　　崔智明说完之后下面的同学就炸锅似的开始讨论了起来。
　　“汪凯，你说这箱子里的是什么呀？该不会是007的特工装备吧？”一旁的刘明昊好奇的问道。
　　“得了吧，你电影看多了吧，哪那么扯。我估计应该是什么证件之类的。”话是这么说，但是汪凯心里也是很好奇的。
　　于是在晚饭时间过后，怀着好奇心的众人人来到了各自安排好的房间里。
　　房间安排的是双人间，这次来的所有学生都是两两分组，汪凯的室友就是刘明昊。有趣的是，考试期间只有室友，其他人所在的房间并不知晓，这是与他人几乎完全隔离的情况。
　　回到房间之后，尤其是刘明昊，迫不及待的搜索起来，但是不需要寻找，因为有两只黑色的箱子正静静地躺在床上，学校早已安排好了。
　　“这个就是伪装身份用的箱子吗？”刘明昊拿起箱子左右端详，却也没有发现有什么不同寻常的，“算了，打开看看吧。”汪凯也开始打开箱子。
　　王凯打开箱子后，发现了一些有趣的东西，箱子盖的反面，放置了两份证件，一个是身份证，另一个就是准考证。想必这就是他们所需要伪装身份的对象了。除此之外，里面就只有一张纸和一个黑色的袋子了。
　　汪凯取出身份证，一看就震惊了，因为这个身份证上写的人，正是他仰慕的学姐，赵佳文。
　　“不会吧？难道说是让我装成赵佳文学姐吗？”汪凯心里感到疑惑，他怎么可能伪装成另一个美丽的女学生，不论相貌与性别，光是身材就可以排除在外了。
　　“我去，不可能，怎么会是她？”零点也传来了刘明昊的惊呼。
　　“怎么了？”
　　“汪凯你看这些证件，该不会是让我们伪装持他们的意思吧？而且我要伪装的人，居然是许燕，那个童颜巨乳的碧池。”
　　“好像是这样的。”
　　“天呐！学校是怎么想的？我怎么可能变成一个女生？难不成学校的能量大到已经可以浑水摸鱼了吗？“
　　“应该不会吧，这箱子里还有其他东西，再看看。”说着，汪凯打开了那个黑色的袋子。
　　打开袋子，汪凯本来以为应该是什么其他的证件，但没想到居然是一件肤色的东西。用手轻轻抚摸一下，居然还能感受到些许温暖。
　　“这是什么玩意儿？”汪凯把它倒在床上，摊开来查看。但是这不看不要紧，仔细看居然是一件人皮。
　　“妈呀！汪凯你看，这是什么东西？人皮吗？”一旁的刘明昊也被吓得手一抖，人皮掉在了床上。
　　“这……应该不可能是真人皮吧？哦，对了，还有这个没看。”汪凯才想起还有一张纸没有看。于是便捡起那张纸仔细阅读起来。
　　“第一，本产品为高精度仿真人皮衣主要用于伪装，相似度可高达100%。”
　　“第二，规定只允许在房间之内，并且保证门窗关闭的状态，才可以脱下人皮。外出无论是考试还是吃饭都必须穿人皮衣。”
　　“第三，各位同学穿戴好之后请尽快熟悉。”
　　看这里，汪凯就已经明白这是什么玩意儿了。
　　“原来如此。学校的方法是通过高精度人皮衣伪装成被替考的同学吗？可是这样真的不会被发现吗？”
　　汪凯拿起皮衣仔细察看，尽管面容有些许塌陷，但还是可以认出这是赵佳文。把皮衣翻过来，便看到背部有一条裂痕，从后颈一直到尾椎，估计就是从这里进入。
　　“嘿嘿！好有意思的样子，哥们儿我先去试试了。”刘明昊感觉有些好玩，就拿着手上的皮衣，跑到了浴室里。
　　这时房间里就剩下汪凯一个人了。看着自己仰慕的学姐近在眼前，虽然只是一件皮衣，但是心脏还是激动的快速跳了起来。即使是变成了一张皮，赵佳文也是一个美人，肌肤滑嫩白皙，干瘪的胸部，就像一个没有气的气球搭在胸前，上面点缀着漂亮的樱红色。修长的大腿甚是美丽，粉嫩小巧的脚趾上还涂着粉红色的指甲油。
　　最夺目的还是下身的阴部，稀疏的毛发整齐的排在阴阜上，颜色有些许暗淡，就像一个烤糊的小面包。丰润的阴唇禁闭，挤出一道优美的沟壑。看的汪凯血脉偾张，身下的小弟弟已经变得坚硬，支起了一个高高的帐篷。
　　『接下来的几天，我就要穿上这件皮衣，变成学姐了吗？』
　　汪凯咽了一下口水，脱去身上的衣服，拾起起皮衣，开始从背部穿了上去。
　　汪凯刚把左腿深入，就感觉到被一个温暖包紧紧裹了起来，这种感觉不难受，反而还很舒服，就像穿袜子一样，大腿伸到最底部，每根脚趾都一一对准。他粗壮的大腿，把这皮衣纤细的腿也给撑大了，原本的小脚也变得不伦不类。
　　但是紧接着神奇的事情就发生了，一股更加紧致的感觉传来，紧接着他的大腿就以肉眼可见的速度变小了，最后变成了和女生一样纤细的腿。
　　“天呐，这也太厉害了吧！！”汪凯震惊的看着自己的左腿，用手慢慢抚摸。先洗光滑的感觉从手中传过来，左腿也有了被粗糙的手触摸的感觉。动了一下左脚，可爱的小脚趾就随他的意志动了起来。他几乎可以断定，这就是他的左腿，仿佛天生的一样。
　　平复了一下心情，汪凯开始穿起其它部位，右腿和左腿一样，也很快产生了变化。有意思的是下体，当他把坚硬的海绵体穿进去的时候，小弟弟竟然直接从小穴的洞里蹦了出来。但是很快，下身如同被按摩的感觉传来，这让他舒服的差点叫了起来。于是他亲眼看着赵佳文的小穴一点一点地把自己的小弟弟吞了进去， 这种感觉倒是很奇妙。
　　这样，汪凯的下半身就完全变成了赵佳文的下半身。接下来，汪凯再把皮衣往上拉，赵佳文的腰很细，把他的腰塞进去，可花了一番功夫，穿上之后，很快他的腰就变成了水蛇腰，拥有了光滑的腹部。之后穿到胸部和手臂，就像是穿长袖手套一样，然后他亲眼看到胸前两只瘪下去的皮袋，就像充了气的气球，慢慢鼓起变得圆润而坚挺，胸口也传来重重的感觉。
　　“哇！学姐的胸好大呀！这个大小应该有C了吧？”汪凯没想到人生第一次看到真实的乳房居然是长在自己身上的，他好奇地蹦了蹦，胸前的双峰也随他的动作一弹一弹的，这感觉很有趣。
　　“那么这个，就是最后的了。”最后一步就是戴上这个头套，只要戴上它，汪凯就会完全变成赵佳文。
　　只见汪凯快速地戴上头套，没有一丝拖泥带水。熟悉的紧致感传来，汪凯只觉得头脑有些眩晕，在这之后迎接他的就是全新的触感。
　　汪凯睁开了眼睛，他现在感觉周围的一切有些熟悉却又很陌生。
　　“成功了吗？”轻轻说了一句，说出来的确实悦耳的声音，“我，我的声音，难道？”
　　汪凯赶紧来到了镜子前面，然后她就被震惊了，因为此刻镜子里站着的，确确实实的就是赵佳文本人，而且还是不着片缕，坦荡荡的站着。
　　“天哪！我真的变成了学姐！”汪凯不敢相信，这哪里是像，简直就是最完美的变身。
　　“连这也是，嗯~~”汪凯触碰了一下胸前的双峰，然后一阵电流的感觉直接刺激大脑，不禁娇喘一声。
　　“啊~，这是什么感觉？”好奇的汪凯感到身体里好像涌出了一股热烈的火焰，在它的引导下，汪凯慢慢揉捏自己的双乳，下身也好像有什么液体正在缓缓流出。

回复:

嗯，你们开心就好

回复:

 
恩？这个皮是真的皮还是仿真皮？</font>
你们可以猜猜呀

回复:

第四章
　　“汪凯你快看！这实在是太神奇了。”这时突然传出来一声悦耳地女声，随后一个身材娇小地少女，赤裸着身体从浴室走出，但随后她也愣住了。
　　“赵，赵佳文学姐？你怎么……不对，你……是汪凯吧？”少女想到了什么，不确定地问道。
　　虽然来人从外貌上来看是许燕，但经过刚才地事，汪凯，也就是现在地赵佳文可以确定，这个人本质上应该是刘明昊。
　　“对，没错。你应该就是刘明昊吧。”
　　“哇！真地诶！你完全变成赵佳文学姐了。”
　　“你不也是吗？变成了许燕。”
　　“是啊，而且这皮衣太逼真了，这手感超赞地。”说着许燕开始揉捏胸前地巨乳。“嗯~真爽，人家也可以变得这么可爱呢。”
　　许燕与赵佳文一样，都是学校里有名美女校花。和赵佳文高挑地身材，清纯地形象不同，许燕地身形更加娇小，脸蛋和举止都是可爱风格。
　　但是最诱人地是，她有一个与她身材不符合地巨乳，可爱与色气地交合，天使与魔鬼搭配，让许燕成为学校最漂亮地校花之一。
　　当看到一名赤身裸体地美丽校花，在自己地面前做出揉捏自己胸部这样色情地行为，看得赵佳文是心猿意马，鼻腔里似乎涌动着一股热流。
　　“大哥拜托你注意点形象，我这看地有点受不了。”赵佳文忍不住劝道。
　　“嘻嘻！”许燕露出了不怀好意地笑，就像一个小恶魔，“怎么样，有没有迷上我呀？”
　　『不要中计了。他是个男人！他是个男人！』汪凯只能不断地回忆刘明昊地样子才能顶住这桃色诱惑。
　　许燕走到了镜子前面，说起一些孤芳自赏地话：“唉！可惜呀，要是现在有手机该多好呀！”
　　许燕虽然走地是可爱风，但是她却非常享受被男人围绕地感觉。她常用地手段就是用她甜美地外表，软糯地声音去卖萌，以此博得男性地好感。
　　刘明昊曾经也是她地众多舔狗之一，为了她花了不少金钱，结果最后发现，他只是许燕的众多备胎之一，随后心灰意冷。
　　用刘明昊的话说，许燕就是一个绿茶婊。
　　如今他在机缘巧合之下几乎变成了一模一样的许燕，幸好是在高考期间，不然不知道他会做出什么事来。
　　赵佳文看着她现在如痴如醉的样子，不由得后怕的颤了一下。
　　“汪凯，你快看这是什么？”这时，许燕似乎发现了什么，兴奋地举着右手给赵佳文看。
　　赵佳文看了，发现他的手指上沾了一些“水”。
　　“是我小穴上的哦，这个该不会……是淫液吧？”
　　“这个……不会吧？”赵佳文难以相信。
　　“味道有点点腥。”许燕把手指放到鼻尖嗅嗅。
　　然后这个家伙竟然把手指放到嘴里，品尝了起来。
　　“嗯，没什么味道，有点淡淡的咸味。”
　　“噫！你好恶心啊！”一想到一个男人把下体分泌物放到嘴里品尝，赵佳文就恶心的想吐。
　　“现在我敢肯定，这玩意儿绝对不是男性分泌的。看来这皮衣就连排泄物都可以模仿，真够谨慎的呀！”
　　“真是讨厌死了，能不能注意一点呀！”赵佳文已经有点忍不了这个家伙了，都没有发现自己的语气有点怪怪的。
　　“哦，是吗？那这是什么？”许燕突然偷袭了赵佳文的小穴。
　　“呀！！！”一股难以言喻的电流般的刺激感，让赵佳文大声尖叫，“要死啊你！”
　　“哎呦，还跟人家装什么清纯，原来你也已经湿了。”许燕把手上的淫液展示给赵佳文看，坏笑着说道。
　　“我，我只不过是小小看了一下。”赵佳文害羞地红着脸，扭捏地说道。
　　“嘻嘻！你现在的样子真可爱，就像是一个真正的妹子，没想到赵佳文学姐你也能露出这样的表情。”
　　实在是说不过这个家伙，赵佳文也放弃了。
　　“行了行了，玩过了就脱下来吧，今晚好好复习，明天还要考试呢。”
　　“我不要，难得有机会能变成这个碧池，等我玩腻了才出来。”
　　“唉，算了，你不脱我脱。”说完，脱下了赵佳文的皮衣，又变成了汪凯，好像心里也有点空落落的。
　　他默默地看了一眼，正撅着小翘臀对着镜子用手不停拍打的许燕，只祈祷这家伙不会打扰到自己。
　　“汪凯快看！菊花竟然是粉红色的诶！”
　　“滚！”
　　
　　下班了，公司员工们都陆陆续续的离开了，整个公司都空荡荡的。
　　除了小王还没有结束工作，正在整理手头的文件。这些都是副经理吩咐的让他送过去的文件，本来其他人都应该帮他一起忙的，但没办法他是新来的。所以有些老员工直接把任务都推给了他。
　　“靠！那个可恶的臭老太婆，这么晚了还叫我做事，以为自己职位高很了不起吗？哼！总有一天我也要爬到你那个位置上。”小王恨恨地抱怨着，但是手上还是很老实的，整理好文件，然后给副经理送过去。
　　来到副经理的办公室门口，小王轻轻地敲了一下门，然后恭敬的说道：“江经理，您要的文件我给您送来了。”
　　“嗯，进来吧。”门后传来了江经理的声音，小王听见后这才打开门进去。进去后就看见江经理正在办公桌前认真办公。
　　不得不感叹，江经理虽然有些严厉，但确实是一个美人，一把年纪了还保养的这么年轻，透露着一股成熟的韵味。
　　估计是因为房间里比较热，此时她脱下了她的黑西装外套，上身穿着一件白色衬衫，正在批阅手中的文件，桌子上放着她的名牌——江晴。
　　“那个，江经理，文件我放在桌上，如果没有什么事的话，那我就先走了。”说完小王转身就要离开。
　　“等一下，我这边还有点事要向你咨询一下。”江晴此时出声阻止了他，“你先坐在沙发上吧，记住先去把门关上，要锁好。”
　　听到江晴的指示，小王感到有些气愤，但还是照做了，没有想为什么要锁上门，接着就坐在沙发上。
　　“小王啊，你来到我们公司也有一些日子了，在公司里过得怎么样？有没有熟悉业务呢？”
　　“谢谢江经理关心，一切都好。”小王这时候感到奇怪，怎么平时严厉的江经理，今天开始热心关心起他的生活工作来了。
　　“哦，是吗？那不知道你对我有什么看法呢？”
　　“啊，这……”这突如其来的问题，让他一下子不敢回答。
　　“没关系，我就是想听听基层员工对管理人员的意见，以后好改进。”江晴微笑的说道。
　　“这个，江经理平时对我们非常好，工作认真，经常会指出我们一些错误，在江经理的带领下，我们部门的工作一直向前发展。”
　　“嗯，很不错。”江晴躺在椅背上，笑容变得越发神秘，“不过我更想听听关于我个人的意见呢。”
　　“江经理，您说的这话是什么意思？”
　　“你觉得，我美吗？”
　　“什么？”这个问题直接让小王愣住，但是在他还没有回过神来的时候，江晴从椅子上站了起来，走出了办公桌。这是小王才发现，江晴的下半身并没有穿衣服，衬衫的衣摆堪堪遮住大腿的根部，随着动作时不时的露出只有一件白色内裤包住的小穴，脚上穿着一双黑色高跟鞋，整个白皙修长的美腿暴露在小王的眼前。
　　『江经理是怎么回事？她是在诱惑我吗？』小王心里不禁升起这样的疑问。
　　看着江晴慢慢走近，小王站起来，认真的回绝道：“姜经理请自重，我已经有女朋友了。”
　　“那又怎样？现在在这个房间里，只有你和我，没有第三个人知道。我们不管做什么别人都不会知道的。”江晴走到小王的面前，伸出纤细的玉指，温柔地在小王的胸前划着圈儿。
　　“对不起江经理，恕我无法答应。”说完小王就要离开。
　　“你敢离开吗？”这时，江晴的声音突然变得冰冷起来，直接把小王吓得停住了动作。
　　“你要知道，我是人事部的副总经理，如果你不听我的话，那明天我可不拿确保会发生什么。”江晴坐在办公桌上，边玩自己黑色的一缕头发，一边漫不经心地说道。
　　“你想怎样？”小王回过头来，努力抑制自己愤怒，缓缓说道。
　　江晴微微一笑，屈起一条腿，把自己最私密的部位完全展露给小王。
　　眼前半透明的内裤下，隐约可见茂密的黑森林，还有那传说中的小穴的轮廓，见到这令男性血脉偾张的一幕，小王的心里也开始动摇起来，一点一点地走向坐在桌上的江晴。
　　“没什么，我只是叫你来给我按摩按摩。”江晴脱下脚上的高跟鞋，抬起自己的双腿，伸向小王的裆部，用自己的脚趾灵活的脱下了小王的裤子，释放出了他的狰狞的小弟弟。
　　“诶呀！有这么大的家伙，一直藏着怎么行？可不能浪费了。”说着金庸自己的脚给他做起了足交。
　　“嘶~啊~！”感受到下体的刺激，小王不禁呻吟起来，在江晴的轮番进攻下，很快就射出了它浓厚的精液，大多都喷在了江琴的玉足上。
　　“切！这么快？”江晴双脚一蹬，把小王踢倒在地，然后像一只母狮子，扑在了猎物的身上。
　　“射得这么快，我还没尽兴呢。”她抓住小王的双手，引导到自己的胸部，让他开始搂捏起来。把小穴紧贴在小王的肉棒上，开始前后摩擦。
　　“嗯~嗯~对，不错，就这样。”享受着快感，江晴发出一声一声的娇喘，幸好此时员工已经下班。而且办公室的隔音效果很好，不然他们今天的事情怕是很快就要暴露了。
　　终于，在江晴的不懈努力之下，想我的肉棒再次变硬了，只见他蹲起来，拉开内裤，露出小穴，把它对准小王的肉棒，龟头贴着阴道口。
　　“这种感觉我已经有十几年没有尝过了。今天你不让我满意，我是不会放你走的。”然后，猛地一坐，小王的肉棒完全没入江晴的小穴。
　　“啊！！！！！”随后就是一阵翻云覆雨。
　　他们做了很久，一直到晚上八九点钟左右，看见小王快不行了，一直在求饶，江晴这才罢休。
　　“记住保守秘密。我不希望让其他人听到。”江晴赤裸着身体，对正在穿衣服的小王叮嘱道。
　　“是，江经理。”但同时他心里不禁骂道，『这个欲求不满的老贱货，差点害死了。嘶~我的腰啊！不知道什么时候才能补回来。』
　　“不过你要是做得好的话，好处是少不了你的，不久之后公司将开始人事变动，说不定你还有机会做个主任。”
　　一听这话，小王立刻一扫阴霾，心里十分高兴。
　　“谢谢江经理！”穿好衣服后一脸兴奋的离开了办公室。
　　“这女人就是做爱的感觉吗？果然，和自慰完全不是一个等级。”江晴默默地说道。
　　看了一眼下身，一片泥泞，红肿不堪的小穴，江晴轻轻碰了一下。虽然感到很疼，但是在心里却是非常满足。
　　仔细思考一下今后的计划，江晴露出了神秘的微笑：“这个美丽的身体，用处还不仅仅于此呢！对吗？”说完对着自己身体的乳头弹了一下。
　　“啊~~”
　　
　　与此同时，汪凯正在酒店里看书，为明天的高考努力复习……但是他好像静不下心来。
　　因为在一旁的床上，许燕正在用手指探索自己的小穴，还时不时的发出奇怪的娇喘。
　　“果然，这个皮衣就连处女膜也有。哎呀！没想到这个碧池还是处女呢，要不要把它捅破呢？”
　　“我说你这个家伙，给我适可而止一点啊！！！”
　　汪凯今后几天，可能会过得很煎熬。

回复:

第五章
　　“啊！终于回来啦！累死了！”许燕一回到酒店房间就迫不及待地铺在床上。
　　“怎么了？考试不顺心吗？”赵佳文关心地问道，顺便关上了门。
　　“考试怎么会难得了本大爷呢？”许燕从床上爬起来骄傲的说道，“我早就写好了。只不过……”
　　“只不过什么？”赵佳文好奇地问道。
　　“哎呀，算了，没什么啦！”
　　后来她才知道，当时在考场上，许燕因为等待无聊，悄悄拉起衣领，痴迷地欣赏自己的乳沟。结果被监考老师以为是作弊，被缠了好久，最后发现什么都没有才罢休。
　　“今天天好热啊，出了一身汗，好想洗澡。感觉变成女孩子之后就有点受不了了。”
　　确实如许燕所说，自从穿上这件皮衣以后，身体的感觉也不同了，衣服和头发黏在皮肤上的感觉，完全忍受不了。
　　“感觉难受的话就脱了，变成原样不就不行了吗。”赵佳文不以为然的说道。
　　“那怎么行？好不容易能体验一下美女入浴的感觉，怎么能就这么草率的浪费了？而且……”许燕凑过来贼兮兮的说，“你不想欣赏一下学姐洗澡的样子吗？”
　　这句话听的赵佳文怦然心动，是啊，如此逼真的皮衣，就仿佛学姐的身体在自己的支配下可以为所欲为。
　　“而且你不觉得这皮衣应该要清洁一下，做做卫生工作吗？”这可真是个非常好的理由呢！
　　“那，好吧？”赵佳文也是同意了，脸色微红的说，“咳咳，事先声明一下，我是为了洗洗身子，讲卫生，绝对没有什么其他的想法。”
　　“哦，了解，我懂。”看着许燕一脸调笑的样子，赵佳文也懒得跟他解释，直接进了浴室。
　　来到浴室，赵佳文看着镜子中的自己，不禁出神。
　　“不管看多久也觉得神奇呢，看起来我已经完全变成了学姐。”此时的赵佳文穿着白色花边衬衫与黑色修身长裤，亭亭玉立，微汗打湿了发缕沾在额头上，增添了几分魅惑的感觉。
　　随着她慢慢脱下衣服，姣好的身材裸露在空气中，打开莲蓬头，任凭热水流过滑嫩的肌肤，泛起道道诱人的红晕，她闭上眼睛，享受着这舒适的感觉。
　　视线向下移动，赵佳文看着自己挺翘的乳房。
　　“这就是女孩子的胸吗？”赵佳文把手放在胸前，轻轻的捏了捏自己的乳头。
　　“嗯啊！这种感觉，好舒服！”与男人的身体截然不同的快感，激起了她身体里的欲火，赵佳文开始加大力度揉捏自己的胸部。
　　“嗯~嗯~，这种感觉，好奇怪。”双手的安抚让她的下身也起了反应，小腹里面感到一股空虚，爱液如涓涓细流般从小穴里缓缓流出。
　　遵循着身体的本能，赵佳文把一只手伸向了下体。
　　“啊！这个难道就是……阴蒂？”指甲剐蹭到了一个小豆豆，身体就像被电流电击一样，强烈的快感直刺大脑。
　　于是，顺着刚才的感觉，赵佳文用手指反复按捏阴蒂，发出阵阵浪叫。她现在专攻小穴，一手按捏阴蒂，另一只手的手指则是伸进阴道，开始慢慢抽插起来。
　　“啊~啊~，天呐！女人的身体，好舒服。”随着快感的增强，赵佳文的抽插频率逐渐加快，手指已从一个，增加到两根，三根。
　　现在如果有外人进来，就会看到以往清纯温柔的赵佳文正双腿打开，像是罗圈腿一样微蹲着站立。一只手的食指和大拇指正用力捻着阴蒂，另一只手的三根手指在小穴里不停地抽插，嘴里还在不停地浪叫。这样淫靡的场面，若是让赵佳文的仰慕者看到，不知要崩碎多少人的世界观。
　　突然，像是身体里有什么东西装满了，即将爆发出来的感觉传来，迫使赵佳文加大了手中的力度与速度。
　　“啊啊啊啊！有什么东西？来了，要来了。”终于汹涌的爱液从小穴中喷发出来，高潮的快感让他不禁大声娇喘，眼球上翻，意识变得有点模糊。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”高潮过后，四肢顿时失去了力量，赵佳文一下瘫坐在地上。
　　过了好一会儿，她才慢慢回过神来。
　　“这就是女孩子高潮的快感吗？这件皮衣就连这个也可以做到吗？”
　　“对呀！女孩子的高潮可舒服了。昨天晚上我已经享受好几次了呢。”突然一道银铃般的声音出现在她的背后，紧接着一双娇嫩的双手，穿过她的腋下，捏住了她的双峰。
　　“你，你怎么进来了？快出去，没看见我正在洗澡吗？”看到来人正是许燕，诡笑地看着她，赵佳文慌张赶她出去。
　　“哦，是吗？那刚才是谁叫的这么大声呢？我在外面都听得见。”听到许燕的话，赵佳文害羞地捂住了脸，不好意思说话了。
　　“有什么好害羞的？咱们现在可都是女人。来嘛，机会难得，让我们来深入交流一下吧。你刚刚可是很享受的样子，是吧？”许燕从后背贴近赵佳文，在她的耳畔诱惑道，一对巨乳压在赵佳文的背后，伸出樱红色的嫩舌舔舐她的耳垂，终于把赵佳文给攻陷了。
　　突然，赵佳文感觉到一根火热的棒状物从裆下穿过，她低头看去，就看见一根熟悉的狰狞的巨物，穿过她的胯下昂首挺胸。
　　“等等！你这是什么情况？”
　　“不要在意这些细节，今晚就让我们来好好交流一下吧！”
　　“不要啊！！！”
　　
　　第二天清晨，温和的阳光洒落在房间里，闹钟的声音唤醒了沉睡的赵佳文。在迷糊的过程中关掉了闹钟，然后她睁开眼睛，结果一下子就看到了睡在他旁边的许燕。
　　二人赤身裸体地睡在了一起，此刻许燕还抱着她的胳膊，埋在自己的巨乳中，最为怪异的是，一根男性的肉棒从她的小穴里面伸出，搭在她的大腿根部。一想起昨天一夜的疯狂，赵佳文的脸上就染上了红霞，她悔恨自己昨天怎么就这么轻易地随了她。
　　“嘶！好疼！”昨天做爱的时候，一不小心还把她的手腕给弄伤了，赵佳文心疼地抚摸自己的手腕。
　　然后，羞愤的赵佳文看到一旁还在傻憨憨地睡的正香的许燕时，气不打一处来，对着她的巨乳就把她踹下床去。
　　“啊！”许燕发出一声惨叫，然后天冷的从地上爬起来，一边揉着自己的巨乳，一边抱怨道，“哎哟！我的奶子啊，疼死我了！你干什么啊，一大早就踹我，把我的巨乳踹歪了怎么办？”
　　“你还好意思说？你自己想想你昨天晚上干了什么？”赵佳文怒目而视，指责道。
　　“嘿嘿嘿！没办法呀！谁叫你昨天晚上太诱人了，叫的那么大声，我怎么忍得住啊？”
　　“你！算了，我不理你了。”见到许燕还在耍无赖，赵佳文害羞地转过头去，“我可是男人啊，你连兄弟都下得去手吗？变态！”
　　“哦？那你看看我们这胸，这腿，这脸蛋儿，还有这几乎货真价实的小穴，哪里像个男人？”许燕不以为意地回道。
　　但是听到许燕的这番话，赵佳文突然愣住，似乎想到了什么，然后急忙问道：“我问你，在你眼中我现在像什么？”
　　“啊？什么？”许燕一头雾水，不知道他问的是什么意思。
　　“我的意思是，我现在的样子，就是动作，形象等等，像不像我原来的自己？还是像别人？”
　　“你这么一说，”许燕仔细想了想以后说道，“如果不事先知道你是穿上皮衣的话，你就像原来的学姐一样，温柔可爱，青春靓丽。”
　　“你也是，这两天你的行为举止和以前都很不一样，一股妖媚的样子，感觉就像你以前和我说过的原本许燕的样子。”许燕真实的绿茶婊性格，在刘明昊的影响下，扭转了性取向，变成了一个喜欢百合的女色狼。
　　“难道说……”一个神奇的想法出现在他们的脑海中。“这件皮衣，有模仿原主人的功能？！”
　　“这也太不可思议了吧！”许燕捂嘴惊呼道。
　　的确太不可思议了，从外貌，触觉，再到体液，性格，模仿的太像了，简直就像活生生的人一样。
　　“我们把皮衣脱下来试试吧。”赵佳文建议道。
　　许燕点头，然后二人一起脱下了皮衣。
　　就在他们脱下皮衣的瞬间，二人的表情变得十分精彩。
　　“昨天晚上……我们居然，那个了？”刘明昊想起昨天晚上，他兴致勃勃地强上了汪凯，心里立马涌出恶心的感觉。
　　“呕！不行，我受不了了。”刘明昊连连干呕，难受的他直接把皮衣穿了回去。“呼！好多了。”捏了捏自己的巨乳，熟悉的感觉让她感到安心。
　　汪凯也一样穿回去，安心的说道：“至少我们可以确定，脱下来后我们会恢复正常，而且只要过了今天高考就结束了。”
　　“那就好，接下来的时间可要好好珍惜呢，对不对啊，佳文姐！”许燕笑嘻嘻地凑了上来，抱住赵佳文的胳膊，用巨乳去蹭。
　　赵佳文无奈的说道：“好了，时间不早了，快点穿衣服去打扮打扮，一会儿要去考场了。”
　　经历了一天的考试之后，这场幸福又煎熬的高考之行终于来到了尾声。
　　考试结束之后，所以人回到了酒店房间里，在崔智明的指示下，把皮衣脱下放回箱子里。
　　刘明昊这家伙还是舍不得的样子，临走前穿着许燕的皮衣用手指来了最后一发，之后才恋恋不舍的放了回去。
　　其实不只是他，汪凯心里也是不舍，昨晚的一番云雨，已经让他食髓知味了。
　　『女人的身体，真的有那么舒服吗？』这个疑问像一颗种子一样，深深根植于他的内心，等待某日的萌芽。
　　“好了好了，大家集中了。”崔智明几乎所有来参加替考的同学，班师回朝。汪凯扫了一眼，发现有很多同学神情有些恍惚，“估计他们这两天应该是和我们一样的经历吧。”汪凯心里想到。
　　但是所有人都签了保密协议，如果泄密会受到严重的处罚，因此现在也很少有人交流。
　　上了车，汪凯坐在座位上，看着远处缓缓西落的太阳，回望这两天奇妙的历程。
　　“都结束了！”汪凯感叹道，收敛心里的不舍，闭上眼睛准备好好休息一下。
　　夕阳西下，明日又会重新升起。
　　
　　“如何？”在某处房间内，一个男人坐在办公桌后，严肃地问道。
　　“确定了，是本人。”一名女子回答道。
　　“很好，终于找到了。”男子站起来，走到落地窗前，看着这夜晚的风景，怅然感叹。
　　“总算是找到他的尾巴了。”

回复:

下一章，剧情转折点，你以为替考就那么简单吗

回复:

第六章
　　“干杯！”在一阵觥筹交错的祝贺声中，酒桌上充满了快乐的气息。
　　高考结束过后，为了庆祝高中顺利毕业，赵佳文邀请了几个要好的朋友来这个餐厅，其中就包括了汪凯和刘明昊。
　　赵佳文不愧是学校里最受欢迎的校花，在他的两手边分别坐着她的闺蜜，都是家境优渥长相甜美的美女。而在场的除了他们两个男同胞，还有一个健壮帅气的校篮球队队长，同是高二的曾强，总共六人，三男三女。
　　汪凯注意到，这个曾强一直在用热切的眼神看着赵佳文，这让他心里有点不舒服。
　　果然，在汪凯准备出声向赵佳文祝贺时，曾强抢先回答。
　　“学姐，祝贺你高考顺利结束。”
　　“谢谢！”赵佳文礼貌微笑地回答，随后大家开始欢快的聊天。
　　赵佳文的两个闺蜜对曾强这样的帅哥很是着迷，曾强也是对二人的吹捧很受用，三人之间氛围热切，只不过曾强的眼睛时不时地飘到赵佳文的身上，而赵佳文也只是偶尔插上几句话。
　　这时，刘明昊拍了拍汪凯，悄悄地说：“汪凯，你看这个小子对学姐好像有意思啊，你不做点什么吗？”
　　“做什么？”汪凯强装镇定地喝了一口果汁。
　　“你最爱的学姐马上就要被人抢走喽！”
　　听到这话，汪凯一口水差点没喷出来。
　　“你，你在说什么？什么最爱的学姐？别瞎说。”汪凯红着脸，害羞地结结巴巴的说道。
　　“切！还给我装纯，我都看出来了。每次你看到赵学姐，都是一脸猪哥样。现在好了，学姐要毕业了，你再不抓住机会，以后可要后悔了。”刘明昊随意的指了指曾强，“看这小子，你应该不希望学姐被他这样的人抢走吧？”
　　“可是，我不知道学姐对我有没有意思啊……”汪凯失落地挠了挠脸 。
　　“这时候你给我装什么纯啊？是男人就上，该出手时就出手，不要给自己的青春留遗憾啊少年！”刘明昊语重心长的说道。
　　“这……我，我先去上个厕所。”在刘明昊的催促下，汪凯先逃到厕所里面冷静冷静。
　　来到卫生间，汪凯打开水龙头，用冷水给自己洗了把脸。
　　“呼……要向学姐告白吗？”汪凯陷入深思，他想起了过去以我和学姐经历的种种回忆。
　　不过最让他难以忘却的，就是之前高考时的记忆。在那几天，学姐仿佛整个人都暴露在他的面前，从身体到性格，毫无秘密可言。
　　汪凯闭上眼睛，沉浸到那美好的回忆中。
　　“没想到你居然跑到卫生间来YY。”突然一道声音打断了他的思绪 ，把他从梦境中猛的拉回来。汪凯回头看去，来人却是曾强。
　　“你来这儿干什么？”汪凯面色不善的说道。
　　“还能干什么？上厕所咯。”曾强漫不经心地站到小便池上尿尿，“哪像你个怂货？一个人在这里意淫。”
　　“你！”听到他的话，汪凯立刻生气。
　　“我知道，你很喜欢赵佳文。可惜呀，那是我看上的女人。”曾强嘲讽道，“放弃吧！宅男就应该做个宅男，那种层次的女票，可不是你能消受得起，只有我这样优秀的人才可以配得上。”
　　放下这段话之后，曾强就离开了，留下汪凯一个人愤恨。
　　当汪凯再次回到饭桌上时，这里的气氛依旧很热烈，曾强用他帅气的外表还有风趣的谈吐，很轻易的俘获了爱美的女孩子的心，而他们这边就像是空气一样。
　　“怎么样想好了没？”汪凯一回来刘明昊就着急地问起来。
　　“我……”汪凯吞吞吐吐。
　　曾强撇了他一眼，轻蔑的一笑，然后站起来说：“亲爱的学姐们，现在时间还早。不如我们吃完饭后一起出去玩吧，我知道有个好地方，放心我请客。”
　　此话一出，几个女孩子顿时高兴了，高嚷着要去。
　　“赵学姐呢？”曾强看着赵佳文问道。
　　“我……”正当赵佳文准备回答时，一道阴阳怪气的声音传了过来。
　　“哟，我当时谁呢？原来是赵大美女啊！怎么？考试刚结束就忍不住出来勾搭汉子了？”
　　来的不是别人，正是许燕，像许燕这样的碧池，最在乎的就是容貌，因此她极其嫉妒拥有和她不相上下的美丽的赵佳文，在学校里时就处处使绊子，可惜了他那张可爱清纯的面容，内心居然这么黑暗！
　　没想到今天在餐厅里竟然碰上了，许燕注意到这桌人的时候，就迫不及待带上几个同行的人就走过来。
　　“真巧啊，许同学，我们又见面了。”赵佳文皮笑肉不笑的说道。
　　“呵呵，你别忘了这里可不是学校，你们出来的时候也不打听打听，这家饭店是谁包的？”许燕这是做了一个手势，后面就走上了几个男人，身形高大就和曾强差不多。
　　见到这情况，赵佳文脸色微微一变，顿时觉得今晚可能会遭殃。
　　“呵呵，看你这个碧池还在故作矜持，给我装，今天看我不撕烂你的皮。”
　　见到许燕准备动手时，刘明昊突然站了出来，微笑着说：“算了算了，今天大家都是出来玩儿的，各位收敛一下，不要扫了大家的兴。”
　　“你算哪根葱？居然敢说我。”许燕看到不知道从哪里蹦出来的一个无名小卒，竟然敢这样对她说话，没有一点害怕的意思，心里不禁有点生气。
　　“我是谁不重要，重要的是我知道一样东西，你可能会很感兴趣。”刘明昊依旧面不改色，胸有成竹的说道。
　　“你有什么东西能让我在乎？”许燕不屑的回答道，然后却见刘明昊凑到许燕的耳边说了几句悄悄话。
　　不一会儿，许燕的小脸蛋迅速变红，变成十分害羞的样子。
　　“你！你怎么知道这个？”许燕向后跳了一步，十分惊慌的指着他问道。
　　众人心里一惊，难不成这个小子真的有什么本事不成？
　　“我怎么知道的不重要，你放心，我不会和其他人说的。现在你明白了吗？”
　　“你，哼！好吧，但别以为我会这样放过你。”说完，许燕带着那一帮人灰溜溜的离开了。
　　“就，就这样走啦？”众人尚处在震惊之中，随后就是一片赞扬声，“哇小哥哥你好厉害呀！”
　　之后，他们两个人成功融入到了这个圈子里。
　　“喂，你刚刚对她说了什么？”私下里，汪凯好奇的问道。
　　“别忘了，她的身体我可是从里到外全部看过了。”
　　汪凯顿时明白了，这时他突然有了信心。
　　『是啊！理论上来讲，学姐的里里外外也都被我看过了，我永远忘不了，穿上学姐那一刻的安心感，是前所未有的，而且我应该对她负责』汪凯心里想到，看向赵佳文的眼神又再次热切了。
　　终于，饭吃完了，虽然其他人都主张出去玩，但是赵佳文却拒绝了。
　　“赵学姐，我来送送你吧。”曾强立刻上来献殷勤的说。
　　“谢谢！但是不用了，已经有人要送我回家了。”赵佳文看向汪凯，笑嘻嘻的说，“对吗，汪凯同学？”
　　“啊？啊！对，对，是我要送你回家。”在刘明昊的暗示下，汪凯回过神来答应了。然后他就跟着赵佳文回家了。
　　路上，黑色的夜里，白色的路灯渲染了一层静谧的色彩，两人就像静悄悄的在街上散步，互不说话气氛有点尴尬。
　　“汪凯，你就没有什么想说吗？”最先打破安静的是赵佳文。
　　此刻，就是再笨的人也明白了，学姐就是在明示他呀，想到以往的种种，热烈的心情涌上心头。
　　“学姐！我……我，我喜欢你！”几乎是喊出来的声音，回荡在周围的楼间。
　　“你终于说出来了。”赵佳文微笑着看着他。
　　“学姐……答应吗？”汪凯小心翼翼的回答。
　　“不要！”没想到学姐拒绝的很果断，这给他的心头浇了一盆冰凉的水。
　　“想追我啊？等你先考上我的大学再说吧？我可不会轻易相信你的哦！”
　　听到这番俏皮的话语，汪凯的心又重新燃起来了，他明白，这对他是一个机会，也是一种考验。
　　“谢谢学姐！”
　　“好了，就送我到这里啦，以后再见哦！”
　　“嗯！我一定会去的。”汪凯坚定地回答，目送着学姐消失在远处的黑暗里。
　　“耶！！！”汪凯激动得手舞足蹈，他现在迫不及待的回去要和刘明昊分享这一战果。
　　然而他却不知道，有一双眼睛一直在他背后冰冷的盯着他。
　　只见他咧开了嘴，阴森森的笑道：“哼哼哼哼！居然敢拒绝我，不过没关系，就让你先快活一会儿，因为你的身体最后一定是我的囊中之物。”说完这一句，他就消失在了阴影里。
　　
　　在某处昏暗的房间里，有一男一女正上演着一出淫戏，身材姣好的女人趴在办公桌上，正在被他身后的男人用力地干着。
　　突然，这个男人的动作慢了下来，女人感觉到了立刻饥渴地索求。
　　“啊~啊~老公，好老公，不要停！给我，快给我！啊！”
　　“嘿嘿嘿！你这个贱婊子！平日看你衣冠楚楚样子，以前还装冰冷不鸟我，没想到暗地里也是个骚货，现在倒是叫得欢了，我操死你。”说完，这个男人用力打了这个女人的屁股，然后更用力的做起了抽插运动。
　　做了一会儿之后，男人感觉还不过瘾，于是来了一个更刺激的，他让女人背对他把脚踩在他的脚上，然后拿来女人的肉色丝袜，把他们两人的腿分别绑在一起，最后他在抓着女人的手，在房间里来回走动，边走边干，嘴里还像骑马一样，说着“驾！驾！”像是骑马一样，只要男人的心里充满了征服感。
　　『居然把我当做马骑！？』女人心里想道，被如此对待的她感受到了屈辱，但是这屈辱却带给她更多心灵上的快感。
　　“来！让外面的人看看你的样子。”二人来到落地窗前，男人打女人按在透明的玻璃上，冰冷的玻璃碰到敏感的乳头给女人带来了新的刺激。虽说现在天色已晚外面很难看清楚里面，但一想到外面的人，可能随时向上对着自己的方向看，女人就感到更加兴奋。
　　在经历过一场漫长的战斗之后，二人终于停下了。没错，这个女人就是江晴，而这个男人，就是她的上司，吴经理。
　　“没想到，你骨子里居然这么骚。”吴经理坐在椅子上点了一根烟，怅然的感慨道。
　　“没办法呀！人家老公走的早，都憋了十几年了。”江晴赤身裸体的跨坐在办公桌上，两腿张开露出红肿的小穴，白浊的精液正从里面缓缓流出。
　　她装作一副楚楚可怜的样，娇媚的说道，“吴经理，您答应人家的事可一定要做到呀！”
　　“你放心吧！等我调任之后，接任我做经理的一定是你，这点人脉关系我还是有的。
　　听到这话，江晴开心的笑了，然后一下子坐在吴经理的怀里，用令人酥麻的声音诱惑道：“那人家可得好好感谢你啦！”
　　之后又是一场漫长的大战。

回复:

哎呀！忘了加一个伏笔了，怎么办呢？

回复:

偷懒，诶嘿嘿~☆

回复:

第七章
         晚上，汪凯兴奋的回到了家里，赵佳文虽然没有正面回答他，但是已经给了暗示，要等到他考上和她一样的大学时。或许这就是所谓的追求的资格吧。
　　不过可惜的是，忘记问学姐关于高考期间的事，不过虽然还有点疑惑，但还是算了吧。
　　此时的汪凯看见母亲江晴正在准备晚饭，不知道是不是他的错觉，这些天来，他总觉得自己的母亲穿着更加性感一些，姿态妩媚，比以前更有女人味了，但是却也更加温柔，更加爱笑，气色也比以前还要好，与之相比这倒显得无所谓了。而且他发现今天的晚饭好像格外有些丰盛。
　　“妈，怎么今天晚上这么丰盛呢？家里来客人了吗？”汪凯疑惑地问道。
　　江晴微笑地回答道：“告诉你个好消息，妈妈今天晚上升迁了，现在我已经是部门经理了，所以今天晚上庆祝一下。”
　　“真的吗？那是应该庆祝一下，恭喜你了老妈。”
　　“哇！阿姨好厉害！”小玲在一旁手舞足蹈地欢呼着。
　　“谢谢小玲啦！”江晴亲昵的摸了摸她的头。
　　“那么，快来坐吧。”
　　这是一个温馨的夜晚，在这个餐桌上的每个人都沉溺在自己的幸福中。
　　汪凯很开心，一方面得到了自己女神的青睐，另一方面家庭温暖而和谐，以后的生活一定会更好，他这般想到。
　　饭后，汪凯带着小玲去卧室陪她玩，自从小玲来到这个家庭之后，汪凯愈发喜欢他的这个小妹妹，小玲经常黏着他，要他陪自己玩。
　　而江晴则去浴室，准备在睡觉前洗个澡。她站在镜子面前欣赏自己赤裸身姿，痴迷的微笑道：“你看！现在我比你过的更好。”双手情不自禁地攀到自己的胸部，慢慢揉捏，“更好的工作，更温馨的家庭，还有更加性感的身体，啊~~”
　　身体的快感让她忍不住呻吟。
　　“很明显，我更加合适做‘江晴’，就让我代替你，享受更加美好的生活吧！”
　　那一刻，江晴觉得这样美好的生活会永远持续下去，但是虚幻的梦境，终将化为泡沫幻灭。
　　
　　久违的暑假，从劳累的学习中，学生们终于可以得到休息了，哪怕是七月炎热的高温，也抑制不了学生们的热情。
　　这一天，汪凯被邀请去刘明昊家里玩，主要是因为他家里终于解禁了。
　　“看看这是什么！全新的ps游戏机！”刘明昊骄傲地向汪凯炫耀。
　　“天呐！你怎么买的？”汪凯十分惊讶地问道，震惊于他的父母竟然会同意给他买这个。
　　“嘿嘿！这可是我千求万求，好不容易才从父母那边磨下来的。正好现在暑假，我可以随便玩了。”
　　“这也太好了吧！”汪凯十分羡慕，他曾经也向她的妈妈问过，结果却是一口否决。
　　“诶！果然我亲爱的父母还是爱我的。”看到刘明昊一副故作多情的样子，汪凯内心无语。
　　“行了，别恶心人了，快点开始玩吧，我也迫不及待了。”
　　“好吧，喏，给你！”
　　“哇！这就是手柄的感觉，和手机屏幕完全不能比啊！”汪凯接过刘明昊的游戏手柄，爱不释手地把玩起来。
　　“先玩哪个游戏啊？”
　　“当然是《最终幻想》了，传说中的经典。”
　　就这样，二人沉浸到愉快的虚拟世界之中，被光怪陆离的游戏世界所诱惑，果断的忘了时间。
　　不知不觉天色已晚，而这个房间里的气氛仿佛还定格在炽热的白天，直到一道声音打破了它。
　　正当二人正在讨论接下来玩什么的时候，外面传来了大门打开的声音。
　　刘明昊脸色巨变，眼神里流露出抑制不住的恐惧。
　　“坏了！我爸妈回来了！快，快收起来 。”
　　“啥？这不是你爸妈给你买的吗？你怕什么啊？”
　　“可是，今天我应该去上补习班。”刘明昊苦着脸说道。
　　“……”
　　没办法，汪凯只好帮他藏起来，游戏机好藏，可是这两个大活人就不好办了。
　　“藏床底下怎么样？”
　　“不行，实心的。”
　　“那阳台窗帘……”
　　“不行，半透明的。”
　　“……”mdzz，这家人装的什么家具，汪凯此刻真想骂人。
　　最后汪凯无奈地说：“好吧，只能躲在衣柜里了。”
　　幸好，刘明昊父母卧室的衣柜很大，两人稍微挤挤，塞下两个人还是没有问题的。
　　二人刚躲好不久，卧室门打开了，刘明昊的父母走了进来，只不过他们是一边激烈地拥吻一边走到床边。这一幕完整地落入躲在衣柜里的二人眼中，顿时狭小的空间里充满了尴尬的气氛。
　　“不许看！”刘明昊在耳旁轻声怒道。汪凯不用看也能感觉到一旁如火一般的视线，只好撇过视线。
　　不过外面的两人似乎并不准备放过他们。
　　紧随激烈的拥吻，刘父一把把刘母推倒在床，然后兴奋地脱下衣服，刘母嗔怪道：“干嘛啦，刚才玩得还不够吗？”
　　刘父摸了一下刘母的裙下，贼笑道：“嘿嘿，小骚货，流了这么多水，还跟我说不要？”
　　“哼，讨厌！”刘母两颊泛红，娇嗔地推开了刘父，“先等人家换个衣服。
　　刘母站在地板上缓缓褪去裙装，而她面朝的方向正好是衣柜的方向，透过缝隙，汪凯正好可以看到她腰部以上。于是汪凯就这样一直看着刘母脱下外衣，看着她把手伸到背后解开扣子，两只雪白的大白兔欢脱地蹦出来。
　　“咕咚！”汪凯不自觉咽了口水，不满地拉了拉他，却生怕被发现，不敢有太多动作，倒也是无可奈何，只能任由汪凯占自家母亲的便宜。
　　很快，刘母就已经全身赤裸了，但是这还不是结束。
　　“嗯，嗯～，啊！”突然刘母开始呻吟起来，身体也开始微微颤抖。正当二人好奇时，只见刘母一手慢慢提起一个粉红色的小型棒状物，上面还点缀着粘液。再傻的人也知道这是什么，更遑论里面的二人。原来刘母在外面，小穴里面一直插着这个小玩意儿吗？不止这样，没想到刘母不觉羞耻，竟然还伸出粉舌舔了一下，一脸痴醉地品味。这淫靡的一幕，看得汪凯身下直接硬起，一旁的刘明昊也没有动静，一方面是因为怕引起动静，而另一方面是因为实在是没有任何一个血气方刚的男人会对这一幕毫无反应，所以虽然是自己的母亲，但是他还是可耻地硬了。
　　看着眼前这的景象，汪凯不禁回想起以往见到刘父刘母时的温和有理的样子，没想到，背后的他们竟然也有这般淫乱的一面，这不禁让人唏嘘。
　　然而，接下来发生的事，让二人的心情瞬间紧张起来。刘母径直来到衣柜前，打开衣柜门寻找衣服。汪凯和刘明昊的心瞬间提到嗓子眼儿里。刘母拉开抽屉正寻找衣物，汪凯就在一旁盯着她的脸一动不动，此刻，若是她略微抬起头，或许就能看见在一层挂着的衣物之后的二人。
　　但是幸好，她只是从衣柜的抽屉里拿了一件内衣，随后便关上了衣柜门，这让里面的二人松了一口气。
　　“亲爱的，再稍微等一下下哦！”说完，刘母开始穿上手上的衣服。穿好后，刘母就爬上床，和刘父腻在一起，开始做一些喜闻乐见的事情。汪凯定睛一看，刘母穿的是一件黑色蕾丝吊带裙，只不过胸部没有任何衣物，露出白嫩的乳房在不住地摇晃，透明的纱裙恍若无物，下身的开档蕾丝内裤正在不住地吞吐巨龙。
　　“啊，啊！老公，好老公，用力！啊～～！”刘母的阵阵浪叫仿佛海浪打在汪凯的心头上，挠得他心头痒痒。
　　“喂，你爸妈平时都是这样的吗？”汪凯忍不住，对刘明昊问道。
　　“别问我，我什么都不知道。”说完就别过头去，他已经没脸见人了。
　　过了好一阵，刘父刘母干了几次以后，汪凯终于从兴奋与憋屈的折磨里解脱。
　　“呼，终于结束了。”二人心有余悸地擦了擦虚汗。
　　没想到这时本是气喘吁吁趴在床上的刘母，突然又坐起来，兴奋地说道：“休息好了吧？来，我们继续。”
　　『不是吧！还要继续吗？』汪凯与刘明昊心里大汗，果然是女人三十如狼似虎吗？
　　“不了不了，我累了！”刘父连忙拒绝，二人听后送了一口气。
　　没想到刘母却不高兴了，“不行，我还没尽兴呢！”
　　“大姐，我求求你了，我真的吃不消了。”刘父就差跪下来求了。
　　“那不行，你勾起的火，你要负责。”刘母傲娇地说道。
　　“要不……我们换换？”刘父不确定地问道。
　　“嗯……好吧。”思索了一会儿，刘母答应了。
　　听到这，汪凯感觉无奈，看来今天是没完了。
　　但是，接下来发生的一幕，却让这二人如坠冰窟。
　　只见刘父把手伸到后脑勺，二人正好奇他在干什么的时候，他接下来竟然把头皮整个撕了下来！
　　二人见了倒吸一口凉气，撕下的皮囊像一个头套一样搭在胸前，出现的是一个满脸肥肉的光头男人，然后他就像脱衣服一样，脱下自己的皮囊，露出整个肥胖的身躯。另一边的刘母也是这样，双手伸到脑后开始脱下自己的皮囊，最后从一个美女熟妇变成一个精干的中年男人。
　　“喏，给你。”胖男人结果刘母的皮囊，只见他先把腿伸入，就像穿丝袜一样，神奇的是他肥硕的大腿立刻充满了刘母的美腿，纤细修长没有一丝变形。他动了动脚趾，小巧玲珑的脚趾随他的意志活泼地动起来。接下来的整个过程就像是变魔术一样，水桶肚变成了水蛇腰，肥肠手变成了葱葱玉指，最后戴上头，那个妖娆的美妇又回来了。而那个中年男人只是在一旁微笑地看着，没有穿刘父的皮囊。
　　寒冷，如凛冬一般的寒冷包裹住了汪凯，他知道，眼前发生的景象已经超出了他的理解范围，甚至超出了科学与常识的范畴，直觉告诉他，一个黑得深不见底的阴谋正展现在他的面前。
　　一旁的刘明昊似乎在微微颤抖，汪凯敏锐地察觉到他的异样，立刻抱住他，捂住他的嘴，努力安抚示意他冷静。
　　“咦？你怎么不穿呀？”刘母好奇地问道。
　　“不用了这么麻烦了，就这样直接来吧。”男人摆摆手，随意答道。他就这么躺在床上，指着自己的擎天柱说道：“过来，自己动。”
　　刘母听后，故作矜持，欲拒还迎道：“哦？你是要亲自上阵吗？哎呀，这怎么行呢？我可是有夫之妇呀。”
　　“啪！”一声脆响，男人一巴掌拍在刘母丰满的臀瓣上，让刘母不禁呻吟一声。
　　“讨厌啦！人家做就是啦！”刘母蹲跨在男人身上，扶着肉棒，对准小穴口，慢慢下蹲，让肉棒一点一点插进小穴。
　　“嗯～～还是王哥的活儿厉害，塞得人家满满的。”
　　“嘿嘿，小骚货，快动！”说着又在臀瓣上拍了一巴掌。
　　“嗯，嗯～～啊！好爽，这感觉，比男人舒服多了。”刘母痴迷地说道。
　　淫靡的声音再一次充满了房间里，只不过与刚才不同的是，衣柜里的二人的心情已经跌到了谷底。

回复:

那啥，开学后挺忙的，趁着五一节更一下

回复:

第八章
　　“这是什么情况？他们真的是你的爸妈吗？”汪凯细声问道。
　　“不，这种情况我根本不知道，他们绝对不是我的爸妈！”刘明昊非常笃定。
　　这样看来，其中一定发生了什么，在什么都不知道的情况下，不能轻举妄动，汪凯心里想道。
　　而在外面，一场淫戏仍在继续。
　　“啊，啊～～亲爱的，你艹得我好爽。”此时的刘母趴在床上，王哥在她身后发起凶猛的进攻。
　　“你这个骚婊子！在老公的面前都叫这么大声。”王哥调笑着说，然后腰部用力狠狠向前突进，突如其来的刺激让刘母发出一声高昂的浪叫。
　　刘母看向眼前铺在床上的刘父的人皮，一边享受被艹的快感，一边动情地说：“老公，对不起，人家给你戴了个绿帽子。可，可是，这实在太舒服了，人家实在忍不住了。啊～～！老公原谅我吧！”
　　身体的快感，再加上来自心里背德感的刺激，刘母达到了高潮。
　　“你还真是个贱人，对着自己的老公都那么淫荡。”
　　“对，没错，我是个天天发情的贱货，亲爱的，快艹死我这个母狗吧！”
　　听着外面自己母亲毫无下限的淫语，刘明昊愤怒的身体发抖，一旁的汪凯努力劝他冷静。
　　终于，王哥突然抓住刘母的两条修长的大腿，下身用力向前一挺，射出了浓浓的精华。然后，他拽着刘母的一只脚凑到鼻尖，深呼吸一口，享受般的说道：“啊！舒坦。”
　　此时的刘母趴在床上，面色潮红，不住的喘息。但是王哥并不准备就此罢休，他又躺到床上，对刘母命令道：“过来！给我舔干净。”
　　刘母好像对他言听计从，艰难的爬过来，张开红唇，慢慢舔弄他的阳物，隐隐有再次硬起来的样子。
　　王哥倒是很受用的样子，享受了一会儿服务之后，竟是直接把她倒过来抱起，刘母也顺势抱住他的腰，两条腿缠在他的脖子上，小穴暴露在他的面前，但是依旧没有停止嘴上的服务。王哥也是臂力惊人，一副轻松的样子抱着她离开卧室，走进了浴室。
　　见到两人终于离开，汪凯和刘明昊才从衣柜里面出来。看着床上放弃空洞的人皮，刘明昊胸中气血翻涌，但是在汪凯的催促下，迅速离开房间，临走时似乎还听到从浴室里传来的，夹杂着水声的呻吟声。
　　——————
　　二人来到公园，此时天空已被黑色的幕布所笼罩，明明是盛夏的夜晚，却因为一场雨的降临，空气竟带有一丝刺骨的寒意。
　　刘明昊坐在公园长椅上，颓丧着头，汪凯坐在他面前缓缓踱步，似乎在思考着什么？
　　“仔细回想一下，你是什么时候发现，你的爸妈有异常？”汪凯突然问道。
　　“大概是在两个月前吧，自从那一次老师来家访之后，我就发现我的爸妈对我的关心没有以前高了。”刘明昊哀丧地回答。
　　“家访？老师家访的目的是什么？”汪凯觉得这应该就是突破点。
　　“就是替考的事情，那次老师来之后，原本反对的爸妈却突然全都同意了。当时还觉得奇怪，现在想来，这就是原因吧。”
　　“替考吗……”汪凯不由回想起，高考时候那次奇异的经历，世界上竟然有如此高超的伪装技术，仅靠一张人皮就可以完美变成另一个人，其实是最亲近的人也发现不了。
　　越细想越心惊，他突然想起，自己的母亲江晴也是如此，原本是那么激烈地反对，在去过学校一趟之后，竟然态度大转弯，完全答应了。
　　他又想起，在那不久以后，他就有了一个名叫小玲的妹妹，并且母亲对她的关心，不亚于甚至超过了自己。
　　如果自己的母亲，早就不是原来的母亲……
　　“我的家，不知不觉，被鸠占鹊巢了吗？”汪凯喃喃自语。
　　但是，他还有个更加不敢承认的猜想。
　　那一天，在向学姐告白的时候，他无意中瞥见学姐的手腕上有一道伤痕，就和他在高考期间用学姐的人皮无意划伤的那个伤口一样。
　　如果这个人皮，是用真人做的话……
　　“不，不会的！”汪凯停止这么想，“现在了解不够，我必须要获得更多的信息。”他看了一眼刘明昊，那副颓废样子让他气不打一处来。
　　“刘明昊！振作点，我们首先要弄清楚，到底发生了什么事！”
　　“可是，我们该怎么办？”刘明昊疑惑的抬头问道。
　　“你听好！”汪凯按在刘明昊的双肩上，认真的说，“首先你回去一定要装作什么事都没有发生的样子。能做到吗？”
　　刘明昊愣了一下，然后点了点头。
　　“然后，需要买一些设备，监听和监控设备，装在你父母的房间里，记录他们说的每一句话。”
　　“没问题，我明白了。”
　　“最关键的一点，绝对不能被发现，否则我们不知道会有什么样的后果。”
　　听到这句话，刘明昊仔细思索了一下，最后郑重的点了点头。
　　“好的，今晚我们就到这里，保重！”
　　汪凯看着刘明昊的身影消失在黑暗中，陷入了沉思。
　　“我也要搞清楚，我家是否发生了什么。”
　　——————
　　汪凯回到了家，一进家门就看到母亲正在忙碌晚饭。
　　看见汪凯回来，江晴不由责怪道：“你去哪儿了？怎么这么晚才回来？”
　　汪凯反应冷淡，仅仅“嗯”了一声。
　　江晴倒是没在意，一边收拾桌面，一边说：“一会儿准备吃晚饭了，去叫小玲下来吧。”
　　汪凯随后叫小玲，三人一起吃晚餐。
　　“来，小玲，多吃点菜，长身体。”
　　“呜～阿姨，我不喜欢吃青菜。”
　　“不行！小孩子不可以挑食的，不然以后可长不高了。”
　　汪凯默默观察眼前母亲和义妹小玲的互动。
　　“就像是真正的母女一样。”汪凯心里这样想道，妈妈好像没什么变化的样子，也许是我多虑了。
　　“哥哥，这个鸡腿给你吃！”突然小玲的声音打断了汪凯的思绪。
　　“哎呀！小玲真懂事。小凯，还不快谢谢小玲？”江晴在一旁温柔地说道。
　　看着小玲天真无邪的眼神，汪凯的心灵就像是被净化了一样。
　　“谢谢小玲，哥哥太喜欢了。”
　　汪凯很高兴，这是一个温馨的家庭。
　　另一边。
　　刘明昊在自家门前，心里纠结了好一阵，最终还是做下决心走进家门。
　　还是如同以往，母亲正在把晚饭端上桌，父亲在桌前看报纸，母亲穿着还是那身家居裙，腿上穿着黑丝，还有一件围裙。父亲就是一套普通的职业西装，外套脱了挂在椅背上。没有任何不正常，之前发生的事仿佛就是幻觉，和往常一样，普通的一天。
　　“嗯？回来了？”刘父随口一问，又投入到报纸里。
　　“回来的正好，来，快去洗手间洗个手了，准备吃晚饭了。”刘母一脸和蔼的说道。
　　和平常的晚上一样，母亲一会儿问刘明昊今天补习班学得怎么样，一会儿又问父亲今天的工作顺不顺利；父亲也微笑着回答着母亲。
　　但这是假的。
　　刘明昊悄悄地打开了手机的摄像头，他看到父亲的阳具一柱擎天，而母亲正在用她的黑丝美腿给父亲足交，左手悄悄地深入裙下，慢慢蠕动。
　　桌面上的温馨，桌面下的淫秽，这就是现实。
　　——————
　　汪凯心里很纠结，他觉得自己的家庭没有奇怪的变化，反而更加好了。但是今天他的所见所闻，就像一个肉刺钉在他的心里，十分难受。
　　“走吧小玲，去洗澡了。”
　　“好！”
　　这时正好，江晴带小玲去洗澡准备睡觉了。汪凯看着半开的房门，突然有个想法。
　　这个想法一出现，汪凯就感觉到身体里好像沸腾了一样，非常兴奋，似乎有一股强大的动力在催促他，汪凯首先来到自己的房间，关上灯再反锁房门，营造出一种自己已经睡着的假象，然后再来到母亲的卧室，趁着她们还在洗澡的时候，把床底简单打扫一下，然后钻了进去。汪凯准备今晚就在这里睡了。
　　但是很快，汪凯逐渐冷静下来，心里又后悔了。
　　“我就是在干什么？我在做什么蠢事？”汪凯心里自责道，“自己是在怀疑自己的母亲吗？她每天都这么辛苦工作，对待家人也还是那么温柔，我怎么会怀疑她呢？是了，一定是今天受到了刺激太大了，不行，我要离开。”
　　就在汪凯准备抽身离开时，江晴正好洗完澡，裹着浴巾，抱着小玲走了进来。这下子汪凯是真的难走了。
　　“来，小玲，换上睡衣，准备睡觉了，明天还要上学呢。”
　　“好！”小玲听话地和江晴一起穿上睡衣，然后开始睡觉。
　　接下来江晴和小玲说了很多私房话，这一切都被汪凯听了进去。
　　“阿姨！”突然，小玲叫了一声。
　　“嗯？怎么了？”江晴好奇地问道。
　　“小玲好开心，好久没有人和小玲说话这么久了，以前妈妈还在的时候也像现在的阿姨，还有哥哥一样，天天陪着小玲。”
　　江晴听到以后，心头一痛，她知道，这是她欠小玲的。曾经小玲有一个幸福美满的家庭，有一个慈祥的妈妈和温柔的爸爸。但是有一天，妈妈忽然和爸爸离婚，还转走了几乎所有的家财，害得爸爸丢掉了原来的工作，消失踪迹。从那以后，爸爸不得不努力工作，一个人供养小玲的成长，而小玲也变得内向。
　　想到这儿，江晴摸了摸小玲的头发，温柔的说道：“那是当然了，因为小玲你可是我的最爱的女儿啊！”
　　“那，那小玲可以叫你妈妈吗？”小玲暗藏激动，满眼期待地看着江晴问道。
　　江晴听后震惊的停下了手上的动作，心里激动无比，然后颤抖的说：“可以哦！”
　　“妈妈！”小玲开心地扑到江晴的怀里，紧紧的抱着她，江晴也紧紧抱着小玲。
　　床底下，汪凯听着“母女”二人的交谈的话语，心里也大为感动，眼角不经意湿润了，同时为自己的偷听行为感到不耻。
　　就在汪凯沉浸在这份复杂的情感中时，他又听到小玲说：“妈妈，我能看一看爸爸吗？”
　　江晴迟疑了一下，然后回答道：“好吧。”

回复:

 
这里有点疑问如果汪刘穿的就是真人为啥只有潜意识没有记忆，而他们的父母就能完美伪装，难道变成人皮不止一 ...</font>
当然是有猫腻的啦

回复:

第九章
　　“爸爸？”汪凯心中疑惑地想道，“小玲得爸爸不是说因为事故死了吗？为什么小玲说要见爸爸呢？”
　　正疑惑时，江晴已经行动，在床底下的汪凯就看到一对白净的裸足踩在地面上，走到卧室门前，确定门锁好后又走回来。紧接着，随着一阵窸窸窣窣的声音传来，江晴的睡裙掉到汪凯的视线里。
　　“怎么了？妈妈为什么要脱光衣服？”一个不想承认的可能逐渐浮现在汪凯的脑海里。
　　“爸爸，爸爸快出来！”小玲兴奋地喊道。
　　“小声点，不要着急，爸爸一会儿就出来了。”江晴宠溺地责怪道。
　　然后，就是一片寂静，在汪凯的视角里，江晴一直站着，一动不动。
　　汪凯缓缓出了口气，就在他准备放松一下身体的时候，一张人皮突然挂在他的眼前，从它的脸庞可以辨认出这是江晴的人皮，而这张人皮空洞的眼睛，正直愣愣地盯着他！
　　汪凯吓坏了，机敏的他立刻捂住自己的嘴巴，生怕漏出一点尖叫。这个人把自己的母亲脱了下来！自己最爱的母亲，刚才还是饱满有生气的，现在却是干瘪死寂的样子，这怎能不叫人心惊。他再看向站在地上的那双脚，粗糙暗淡，腿上长满了毛，分明是一个男人的腿。
　　“爸爸！”小玲高兴地大喊一声，扑到了男人的怀里。
　　“欸！”粗犷的男人声音答应道，“真是的，爸爸不是说了吗？不能变回来的，以后可不能任性了。记住哟，要对其他人保密，哥哥也是哦！”
　　“嗯！爸爸，抱抱！”小玲撒娇道。
　　现在汪凯明白了，她的母亲还是逃脱不了被代替的事实。听着那对父女的欢声笑语，凌驾在母亲干瘪的人皮之上，现在他终于体会到当时刘明昊的心情，悲痛，沮丧，愤怒，仇恨！
　　“他们！偷走了我的家！我的家！”汪凯在心里咆哮。
　　但是，他必须冷静。看着眼前堆起一团母亲的人皮，那空洞的神情，仿佛在发出无声的呼救，一声一声都在刺痛着汪凯的内心。
　　但是他必须冷静，为了弄清楚事情原委，为了将幕后黑手绳之以法！
　　男人再次穿上人皮，成为了江晴，毫无破绽的江晴。就像一个慈母，将小玲哄入梦境，然后悄悄地离开卧室，走进了卫生间。
　　“啊！不管看多少次也不会腻的，这副美丽的身体。”江晴赤裸着身体，在镜子前面品味自己的身姿。
　　欣赏一会后，江晴伸出手，慢慢揉捏自己的胸前的双乳，享受它带来的快感。
　　“嗯！这个身体被我开发的越来越敏感了，轻轻一碰就开始发情了，真是淫荡的身体呢。”江晴的呼吸逐渐变得急促，一只手放在小穴上，那里已经淫水泛滥，两根手指很轻易地就插了进去。
　　江晴再次看向镜子，看着镜子里诱人的美熟妇，缓缓地说：“这么好的身体给你用真是浪费了。你放心吧，我会代替你过上更好的生活。呵呵……”
　　说完伸出粉嫩的舌头舔了舔魅惑的红唇，沉浸在无尽的肉欲中。
　　门外，汪凯靠着墙坐在地上，听着里面传来的呻吟声，慢慢捏紧了拳头。
　　即便套着温馨的皮囊，也掩盖不了欲望的本质，这也是现实。
　　——————
　　“你好！汪凯同学。”
　　“你好！你就是杨瑾同学吧。”
　　“对的，不知道你约我出来有什么事呢？”
　　这一天，汪凯在咖啡厅里约了人，对方是和他同年级的女生，名叫杨瑾。
　　就是一个清秀的女生，柔顺的黑色长发一泻如瀑，眼角微垂，戴着一副黑框眼睛，嘴角总是带着淡淡的微笑，仿佛文静婉约的才女，汪凯看着她，似乎也被她那独特的恬静气质所吸引。
　　“杨瑾同学，之前你也是参加过替考的人吧？”
　　“对，没错，有什么问题吗？”
　　“没什么，我就是想了解一下，你的父母当时反对吗？”
　　“啊，这个啊！”杨瑾悠闲地喝了一口茶，然后缓缓说道，“他们当然很反对了，正常来说都会这样吧，自家的女儿本来就不是差生，如果扯入到什么不好的事情，对未来造成不好的影响可就不好了。”
　　“那后来……”
　　“后来啊，父母就同意了，在学校家访之后。”说完，杨瑾又喝了一口茶。
　　听到杨瑾的叙述，汪凯陷入了沉思。杨瑾这时看了他一眼，然后放下茶杯，漫不经心的用吸管搅拌着杯中的茶，紧接着说：“说起来呀，学校的口才真的好呢，当时我就去房间里写了一会儿作业，出来的时候就发现客厅里的气氛从一开始的箭弩拔张，变成一片和气的样子了，这么好的口才，真不愧是做老师的呢！你说是吧，汪凯同学？”
　　“恐怕你的父母已经被替代了。”汪凯在心里歉疚的想道。
　　“啊！”汪凯坐在椅子上，长叹一口气。他闭目仰头，任凭窗外烈日的阳光曝晒，以安慰内心的寒意。
　　家访，替考，人皮，种种证据都把幕后黑手指向学校，也就是说，只要掌握学校的犯罪证据，那么一切问题都可以解决了。
　　然而事实是，这并不容易。汪凯私下已经询问了其他所有和他们一起去参加替考的学生。总共33人，其中竟有二十七人的父母是反对态度，但是，巧合的是他们都在学校家访之后同意了。
　　“如果这些父母全都被代替的话……”汪凯不敢往下去想，孔府中学作为全国数一数二的知名中学，其背后的能量一定十分巨大，仅仅只靠自己的力量，真的可以和一个庞大的组织对抗吗？
　　“啊！一说起那时，我就不由自主都会想到那个东西了。虽说学校要求我们保密，但是对汪凯同学应该可以说吧？”杨瑾突然开心地说。
　　“你说的，是那个人……皮衣吗？”
　　“对，就是那个，学校可真是厉害了，居然连那种高科技都可以搞到。”杨瑾似乎对这个很感兴趣，高兴地和汪凯聊着。
　　“汪凯同学对此是怎么看的呢？如果你有一天得到了这个皮衣，会用来干什么呢？”杨瑾兴致勃勃的问道。
　　“我……”
　　“如果是我的话，或许会伪装成好朋友去恶作剧呢。呵哈哈哈……”杨瑾突然变得健谈起来，让汪凯觉得有一点不适应。
　　“我……很讨厌这个。”
　　“嗯？为什么呢？”杨瑾好奇的问道。
　　“一想起自己身边的人，自己亲爱的人，可能被其他陌生人悄无声息的替代，我就觉得毛骨悚然。”
　　气氛突然变得有些冷了，两人的谈话变得安静了。
　　“确实是这样呢，肯定会有一些坏人，把它用在邪道上吧。”杨瑾感慨道。
　　“如果有一天你发现，你的亲人是别人伪装的，你会怎么办？”汪凯突然问。
　　“嗯……一般正常人的话，肯定是想办法报警吧。”杨瑾思索了一番后如此说道。
　　汪凯听到后，倒也没什么反应，毕竟如此逼真的技术，就连身边的人都无法发现，报警又如何呢？
　　“但是，制服一个人最有效的办法，就是找到弱点，这样的话或许甚至可以反为己用。”杨瑾喝了一口茶，转而说道。
　　“弱点吗……”一语点醒梦中人，汪凯想到了什么。
　　“谢谢你，杨瑾同学！”汪凯起身向他告别。
　　“不客气，和汪凯同学聊天很开心，以后再见哦！保重！”
　　杨瑾目送汪凯离开，自己留下来慢慢品茗。
　　“这家店的乌龙茶很不错呢。”
　　——————
　　早上，闹钟的铃声惊醒了睡梦中的汪凯。
　　汪凯伸了一个懒腰，喃喃道：“开始吧。”
　　走出卧室，江晴正在准备早餐，小玲在卫生间洗漱。
　　“咦？今天怎么起的这么早？”江晴看到汪凯疑惑地说道。
　　“夜里睡的好吧，自然就醒了。”
　　“那正好，一起来吃早饭吧。”
　　吃早饭时，汪凯看着小玲突然说道：“小玲一会儿要去上学吗？”
　　“对呀，小玲不像哥哥，还没放暑假呢。”
　　“那小玲，今天要不要哥哥送你去上学？”
　　“真的吗？太好了！”小玲兴奋地喊道。
　　“我送小玲去上学，没问题吗？妈妈。”当汪凯说出妈妈两个字时，心里一下刺痛，但他还是保持着微笑。
　　“可以啊。小玲，今天哥哥送你上学，一定要乖乖听话哦！”江晴对小玲嘱咐道。
　　“嗯！知道啦！”
　　果然，江晴答应了。
　　汪凯与小玲一起步行在街上，一路上充满了欢声笑语。终于，他们来到了学校门口。
　　“哥哥再见！”
　　“再见，小玲！要好好学习啊！”
　　每天早上，学校的教导主任都会站在学校大门口确保学生进校秩序与安全。所以挥别小玲之后，汪凯并没有离开，而是找到这个一身职业西装，神情严肃的女老师。
　　“您好，老师。我是四年三班的学生林玲的哥哥，有些事想找班主任，可否请您麻烦一下？”
　　“好的，请您稍等一下，我会通知他们班主任来一趟。”刚才我送小玲过来的时候，特意站在这位教导主任人面前，这样他就会理所当然的认为我是学生家长之类的人。
　　果然，教导主任打了一通电话，很快一个年轻的女老师就跑了过来。
　　“您好，您就是小林的家长吧！我叫于娇娇，是小林的班主任。”
　　“你好，你好！我们家小玲一直以来都承蒙您的照顾。”汪凯模仿自己见过的家长模样和于娇娇交流，殊不知他这幅年轻的模样，与他老成的行为方式构成鲜明的反差，于娇娇在心里暗笑：“这个小孩儿在装大人吗？哈哈哈哈，太可爱了！”
　　“这样吧，这里不太合适交流，我们换个地方吧。”
　　“喔，好的好的。”
　　汪凯跟着于娇娇来到教室办公室，这里有四个办公桌，因为是早上学生正在上学的时间，现在只有他们两个人。
　　“那么，你有什么事呢？”于娇娇一进办公室就坐在椅子上，翘着二郎腿，直接微笑着问道，而汪凯就站着接受询问。
　　“咦？不对啊！我是家长啊！怎么感觉我像犯错的学生一样？”汪凯心里疑惑，他刚刚高中毕业，还没从学校的氛围里完全脱离出来，周围的环境对他的印象很大。
　　“是这样的，小玲的爸爸最近因为有事，把她寄托在我们家。现在我们有事要和她的爸爸沟通。但是我一不小心忘记了他的联系方式，所以才回到学校想看看校方的档案信息。”完美的说辞，汪凯是这样认为的。
　　“哦！是这样啊！小事一件。”于娇娇从办公桌底下拿出一个文件夹，从里面拿出了记录学生信息的表格。
　　“在这，林玲。”终于，汪凯成功地在父亲那一栏里，找到他想要的信息。
　　“林海涛吗……”汪凯暗自记下了相关信息，同时他也注意到“母亲”那一栏是空白。
　　“谢谢你了，老师。”汪凯郑重地感谢。
　　“哎呀，不要叫我老师，那多显老啊，叫我姐姐。”
　　“啊？”汪凯突然被于娇娇转变的态度弄懵了。
　　“呵呵，小弟弟，你今年多大了？”
　　“我……我今年刚高中毕业。”
　　“刚刚成年呀！有没有女朋友呀？”于娇娇露出了小恶魔一般的笑容。
　　“我，我……那个，老师，如果我没什么事儿就先走啦，我还有事儿。”说完汪凯就匆匆离去。
　　“呵呵，真是个可爱的小家伙。”于娇娇看着他落荒而逃的背影，邪魅一笑。

回复:

撒~~又出现了两个新人物，那么接下来的剧情会围绕谁呢？

回复:

第十章
　　江晴正坐在她的办公室里，和手下几个员工讨论工作。
　　“这个项目的关键，在于……”江晴神色严肃，态度严谨，详细地分析起任务的种种细节，几个员工站在下面听得认真并暗自点头。
　　“好了，本次任务的要点就是这样，接下来具体的还要靠各位的努力协作了，只要认真对待，不敢怎样的难题都能解决。”
　　“是！”
　　随后员工纷纷离去，走时还私下悄悄交谈。
　　“江经理真厉害！听了她的讲解，感觉之后的工作有了具体方向。”
　　“是啊！而且做事认真负责，不像其他领导只会推脱责任。”
　　“刚上任就有了成绩，看来，之前说什么靠身体上位的都是谣言了。”
　　“咦，小王哪去了？”
　　“……”
　　随着大门关上，办公室重新回归安静。
　　“啊~哈！终于，终于走了。”江晴刚才严肃的神情突然变得迷离，她靠在椅子上，脸色潮红，不住地喘息。
　　之前的员工们如果走到办公桌的侧面，就会发现，江晴的上半身穿着整洁的黑色西装，但是腰部以下却不着片缕，只有脚上穿着一双黑色漆皮高跟鞋。
　　此时她正劈着双腿，享受着隐藏在桌下的裸男舔弄小穴。
　　“好了，他们都走了，可以上来了。”像是得到了女王的首肯，顺从的奴仆攀上椅子，匍匐在女王的娇躯上细细耕作。
　　江晴解开胸前的衣扣，露出白嫩的巨乳，然后闭上眼睛，享受男人的服侍。男人的动作很轻很温柔，嘴巴吮吸她的乳头，时而轻咬，下体的肉棒缓缓抽插，生怕弄坏了身下的尤物，整个过程就像是一场按摩。
　　“嗯~前戏做够了，可以做正戏了。”男人就像挣开枷锁的野兽，猛然加快了下体抽插的速度。
　　“啊~啊~~！太激烈了！快，用力，不要停！”强烈的快感让江晴再也无法保持刚才的从容，沦为情欲的奴隶。
　　二人做得欢快，激烈的动作让椅子一直滑到落地窗前，窗外就是大街。江晴的喘息一次又一次地打在男人的耳畔，浓烈的荷尔蒙气息撩拨着男人的心弦，让他发出野兽似的低吼。虽然怀里的女人是他的顶头上司，但是床功壮熊胆，他直接把江晴拦腰抱起，按在落地窗上接着干。大街上人来车往，说不定谁抬头就可以看见高楼之上的他们正在做爱。
　　江晴也意识到了，娇嗔地说道：“讨厌！啊～你个，嗯啊～大坏蛋，就知道欺负人家。啊～”
　　但是没想到这句话反而勾起男人心里的熊熊欲火，他放慢了抽插速度，改成了猛烈冲撞！这可苦了江晴。
　　“啊！等等！啊！怎么会！啊！太猛了！啊！慢，慢点！啊！”男人就像一个人形打桩机，释放着强大的冲击，胸前的巨乳随之上下晃荡。
　　“额啊啊啊啊～～不要，啊啊啊～求求你！”江晴开始求饶，口齿不清地说道，“这样，啊～人家，额啊～，坏掉了！”
　　江晴的意志有点模糊，樱唇微张，唾液从嘴角缓缓流出，但男人威势丝毫不减，反而隐隐加快了。
　　“啊啊啊啊！来了，高潮，高潮来了！啊啊啊啊啊啊！”在一声高昂的淫叫之中，江晴被猛烈的快感直接冲破理智。
　　在她理性断线之前，她脑海里浮现的最后一句话是：女人的身体太棒了！
　　
　　“可恶，那个家伙！居然拿我妈的身体乱搞！”汪凯愤恨地说道。
　　刚才办公室发生的一切，所有声音都从窃听器流进汪凯的耳朵，两人做爱的景象也被汪凯用望远镜看得一清二楚。
　　“该死的，我怎么会……”汪凯这时也注意到，自己的身体也有了反应，下体搭起高高的帐篷。
　　汪凯心里自责，自己的母亲被人糟蹋，自己无能为力，居然还感到兴奋。
　　就在这时，耳机里突然传来了动静。
　　
　　“呜……”江晴的意识逐渐回来了，仔细感知了一会儿后，她意识到自己是什么样子了。
　　江晴背靠玻璃，岔开双腿坐在地上，只有一件衬衣披着，胸部和小穴都暴露在空气中。神情恍惚，双眼迷离，嫩舌搭在嘴角，时不时随呼吸发出哼声，一副痴女的模样。
　　同时脚上传来一股黏腻的感觉，仔细一看，那个男人正坐在地上，端着她的一只脚，兴致勃勃地舔弄她的脚趾，每根脚趾头都被来回舔舐，舌头不放过每一个脚趾缝，弄得江晴的身体一直处于兴奋状态，小穴里流出汨汨淫水，打湿了一地。
　　“啊！您醒了，江经理。”
　　本来还想享受一会儿，不想被发现了，为了面子，江晴不舍地抽出脚，开始整理衣物。一想起刚才自己一副小女人的样子，江晴不禁俏脸泛红。
　　“看来，江晴过了十多年的单身生活，心底里也是十分渴望男人的滋润的。”江晴心里暗暗想道。
　　稍微整理一下后，江晴佯装威严地说道：“小王啊，今天干得很卖力嘛！我很开心！”
　　“嘿嘿，为江经理办事，我一定全力而为。”
　　看他一副贱兮兮的样子，江晴心里暗骂一声，色胚。不过确实，他的性爱技巧很不错，弄得自己很舒服，就是有些丢脸。看着被扯坏的内衣，江晴不想要了，干脆做个顺水人情吧。
　　“喏，这个是赏给你的。”说着，江晴把内衣裤丢到小王头上，小王接到后凑到脸上狠狠地吸了一口，然后露出满足的神情。
　　“谢谢江经理！我以后会好好干活的！”随后穿好衣服，离开了办公室。
　　临走时，小王看了一眼江晴，暗地里想：“呵呵，就算你是我上司又怎样？上了床还不是一样要求饶？下次我要让你喊老公，再下次，让你跪地喊主人！”一想到大家敬重的江经理竟然臣服在我的胯下，小王的步子变得意气风发。
　　这一边，江晴正在穿衣服。
　　“哎呀，还是头一次不穿内裤直接穿丝袜呢，小穴都看见了。”没穿内衣的感觉似乎很新鲜，江晴把丝袜在裆部拉拉紧，然后摩擦双腿，丝袜的接缝处在小穴口摩擦的快感很舒服。
　　突然，手机响了。江晴正好奇是谁来电，看了一眼来电显示，立刻接了电话。
　　“喂？是老林吗？”对方是一道成熟的女声。
　　“是！王哥吗？好久不见了。那个……有什么事吗？”江晴谨慎地回答道。
　　“笨蛋！现在应该叫我王姐。”王哥听到后骂了一声。
　　“对，对不起……王姐？”
　　“嗯，我这边一切都好，这次打电话，是来通知你，宴会的事情。”
　　“宴会？”江晴疑惑，她还没有听说过有什么宴会。
　　“是的，这是组织的宴会，每年都会举办两次，是独属于我们外勤人员的交流会。”王哥解释道。
　　“在宴会上要做什么吗？”
　　“宴会的本质，就是一场总结会议，由我们几个地区负责人主持，在这里我们会给组织人员发放贡献与奖励，以及对某些人员对组织不利的行为进行惩罚。同时它也是一个交易会。”
　　“交易？交易什么？难道是……”
　　“对，没错。不要说出来！”
　　江晴心里震惊，没想到组织里还有这样的活动。
　　“当然，普通成员可以选择来参加或是不参加，你每个月都可以收到五点的贡献。想好了的话，后天晚上找我，我带你过去。”说完，王哥挂断了电话，只留下江晴一人思考。
　　“宴会吗？”另一边，汪凯摘下了耳机，“终于找到了突破口！”
　　——————
　　温斯特酒店，S市最知名的五星级大酒店之一。全楼共55层，内含餐饮，住宿，旅游等多种优质服务。
　　周六之夜，常被人称为狂欢之时，是人们放纵自己的黄金时刻，在这个特别的时间，穿着一身红色晚礼裙的江晴踏入了这座传说中的大酒店。无论是她，还是他都没有来过这个地方，一方面感叹大厅的富丽堂皇，另一方面她隐隐有些期待今晚会发生什么。
　　“您好，欢迎光临！请问有什么需要帮助的？”酒店的前台服务员小姐态度柔和的询问。
　　“请问一下，‘宴会’在哪里？”
　　“好的，34楼，这边请。”简单的提问，服务员随即心领神会，告知了方向。
　　就在江晴刚离开，前往电梯之时。汪凯踏入了酒店大门。
　　“34楼吗？”根据窃听器里的消息，汪凯快步追去，他不知道今天晚上会遇到什么，可能会遇到危险，但是他必须去，否则他将无能为力。
　　汪凯跟着江晴的脚步来到34楼，这一层楼很特殊，整层楼只有一间宴会用的巨形房间和一个长长地走廊。躲在走廊拐角，暗中观察，只见江晴走到大门前，对着门口两个黑西装墨镜保安，说了什么，随后便开门而入。从耳机里听到，她只说了短短的一个词。
　　在江晴进入后，汪凯紧接着也来到了门口，对着门口的保安说了一句：“王成建。”保安轻点头，然后开门，示意他进去。
　　就在汪凯刚一只脚踏进门槛时，一个保安突然说：“等等！”
　　汪凯身体突然僵住不动，难道是被发现了，一想到这，心脏就紧张得剧烈跳动起来。
　　保安一只手伸了过来，递给他一个白色假面。
　　“你忘了这个。”
　　“谢谢！”汪凯心里松了一口气，还以为是被发现了，这样也好，有这个面具就可以遮掩一下身份了。
　　进入房间，里面是个巨大的空间，摆了很多铺上白色桌布的圆桌，与外面的富丽堂皇相反，这里灯光比较昏暗，隐约可以看到有很多人影攒动，里面有男有女，甚至有幼，整个会场充斥着碎碎念的低语声。
　　“这里就是‘宴会’啊……”汪凯发现，这里的人们，好像是有规律地聚在一起，分成几个小团体，应该就是围绕着之前所说的负责人吧，团体之间似乎交流不是很多。
　　这时，最前方的舞台上灯光突然亮了起来，直接一个穿着白西装戴着白色面具的男人，拿着话筒走到舞台中央。
　　“各位组织的同僚们，本次宴会即将开始，请各位准备就座。”
　　说完，各个小团体开始陆陆续续的坐下来。汪凯见状，生怕惹人瞩目。
　　然而，汪凯刚找了个座位坐下就发现有些不对劲，一瞬间附近就有几个人朝他看，面色有些不善，然后有一个穿着暴露，姿态妖娆的女人朝他走来。
　　“朋友，这张桌子是我们的，你没看到吗？”声音妩媚有磁性。
　　顺着这个女人所指的方向，桌子中央的花盘之上放上了写有人名的纸带。
　　汪凯心知不妙，陪笑道：“不好意思啊，姐姐，我一不小心没注意。”
　　“你的负责人是谁？”
　　“王成建。”汪凯说出了进门前听到的那个名字。
　　“王成建？他我知道，可是他的人不应该都是30多岁以上的大叔大妈吗？你的声音可不像这么老。”
　　不好！王凯心里顿时响起警报，可能要暴露了。这场‘宴会’，看似安保十分松散，但是这里却充斥着各种潜规则，就像是古代社会种种禁忌，触犯一个都会招致怀疑。
　　“把你的负责人叫来！”果然，这个女人的声音变冷了，周围人的目光变得更加危险了。
　　要暴露了！汪凯紧张流汗，心跳加快，随时做好逃跑的准备，不知道他一个人能否逃出。
　　就在这关键时刻，一阵香风袭来，汪凯感觉到一个纤细的臂膀，搭在了自己的肩上，耳畔涌进一阵清脆如玲的女声：“诶哟！兄弟，可算找到你了，原来你在这儿啊！”
