

在某个公寓里常白看着日历上的日期高兴的欢呼到。

“耶……明天就是暑假了，终于放假了！我可以疯狂的玩耍了！"

正在常白高兴的时候，客厅传来一声怒吼:“常白你在鬼吼什么！饭煮好了过来吃饭”顿时吓的常白安静下来然后老老实实过去吃饭，到客厅后就见一个身材完美至极的姐姐用纤细的双手插在腰上紧张的面容上带着微怒的看着我，而餐桌上还坐着一个肤如凝脂，身材娇小白嫩的可爱萝莉妹妹，玲珑剔透的身躯在细薄的针织品下若隐若现，贝齿轻点朱唇，粉嫩玉琢的脸蛋上尽展娇羞可爱，娇小的双手正挡住嘴巴在餐桌上偷笑，虽然尽力控制但是还是听到了轻灵可爱的娇笑声。

看到这样的气氛我就头皮发麻但是没办法我只能低着头，走到姐姐面前然后抬起头，看着姐姐那雪白莹润晶莹剔透的肌肤，还有那嫩滑细长感觉可以一只手握住兰腰，白嫩充满弹性和诱惑的双峰，修长性感的玉腿，完美精致的玉足，以及那张如同画中仙一般的精致绝美的俏脸，美眸如星，雪白的贝齿，娇俏的琼鼻，柔软娇嫩的玉唇，气质空灵而完美，给人以恬静之意然而这些全部暴露在常白面前，这让处于青春期的常白陷入短暂的幻想，虽然气氛很严谨，但是还是有一股欲火从常白的下腹涌上来。

而姐姐看到常白这样发呆还以为吓到他了，只好温柔的到:“下次别在家里大声喧哗会影响到街坊邻居的，过去坐着吃饭吧！”而正在幻想的常白被这温柔的声音拉回现实，看着姐姐正在疑惑又担心的看着我，让常白意识到刚才走神了摇了摇头自己清醒一下还有压制住那股欲火，调整完状态后常白然后“嗯”的一声就走向妹妹旁边的座位上。

在走向座位的时候我看向了还在偷笑的妹妹，一想到他刚才居然在幸灾乐祸现在还在笑，常白就感觉气不打一处来不过看着妹妹那娇小可爱的身躯，一个邪恶的想法就冒出来。

常白假装老老实实的回到自己座位上，然后走到妹妹座位后面时，猛的伸出双手然后轻轻触摸妹妹腰部的敏感部位，常白在碰到妹妹的身躯时一种顺滑柔软的感觉通过手传过来，让刚才压制下去的欲火出现出现，而妹妹本来还坐着偷笑突然腰部被轻轻抚摸惹的她一声娇喘“啊！”然而那双手还是不满足，开始饶她的笑肉让她不断地发出一声声娇笑，突然那双手停止了动作开始不断向上移动，而妹妹不断地喘息，马上就要触摸到那还在发育的敏感圣女峰时，姐姐的声音传来“常白你又欺负你妹妹”一声慌张的声音从后面传出来“没有，我怎么敢了！”然后那双手猛的抽出，这个动作让妹妹突然感觉到一丝空虚感下体也有些湿润，常白看着未经人事的妹妹有些沉迷那个快感，他就得嘴角开始微微上扬。

回到座位的常白高兴的撑着脑袋，完全没有理会已经缓过来一脸娇怒看着他的妹妹，而是在想着他之前在电脑看vv小说时突然弹出来的神秘网站。

本来那天常白看的好好的正是高潮部分突然弹出一个网站就很糟心，就想把它关掉可是怎么不了关掉，这可把常白吓到了！心里想到“不会是黑客入侵吧？卧槽不会是想杀我把”想到这里常白握住鼠标的手就在微微颤抖，然后立马把主机关掉，但是屏幕还是亮着的，这下常白就彻底惊了！顶了屏幕看了一会儿，常白硬着头皮控制着鼠标点开了网站，看了一会儿后常白兴奋到无法形容，因为网站上都是一些类似vv小说上面的神器。

网页还写到:“百分百的vv体验，机不可失，失不再来，心动不如行动，赶紧抢购吧！”我看了看里面的套餐最后选择了一个融合大礼包，这个大礼包里面的道具挺多的，购买完后电脑屏幕就直接黑屏了！之后电脑可以正常开机关机，常白找过那个网站但是怎么找都找不到，只有手机上那8万块的消费记录提醒着他网站的存在。

想到这里，常白看了看还在生气妹妹常梦和还在厨房端菜的姐姐常魅，常白就感觉十分兴奋，因为早年常白的父母因为工作原因去世，不过公司赔了很多钱，而亲戚眼里只有赔常白父母的赔偿金，所以姐姐常魅就决定拿着这钱独自照顾这个家庭，不过好在常魅很有商业天赋独自一人用那些赔偿金创业开了一家公司并且做大，而且还抚养常白和常梦长大，但是小时候父母去世一直是常魅在照顾他所以常白对常魅有着特殊的感情加上现在青春期对性知识的了解，常白经常vv自己的姐姐常魅还有和自己一起长大的妹妹常梦，常白的笑容逐渐邪恶但是没有表现出来。

然后看着姐姐不慌不忙的把菜全部端到餐桌上，汗水浸湿了衣服露出那雪白的肌肤若隐若现的十分诱人，最后常白压抑着欲火艰难的吃完饭，然后回到自己的房间。

看着自己的手机心里想着快递明天中午就到十分激动，突然手机“嗯嗯……”的震动，常白解锁屏幕看到了，就看见自己青梅竹马兼女朋友的信息上面说到“你那个快递到没到啊?”
看着她猴急的样子一点也不像一个女生，我回
复到

“明天中午到我都不急你急什么？明天你直接过来就行”

不过想起女朋友魅梦那白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，还有那精致到无可挑剔的五官，如此的妩媚动人充满魅惑配合上浑圆挺拔的双乳，嫣红的乳头像蜜桃一样高高翘起，像是成熟等人采摘的一般。乳房下就是陡然收起的平坦小腹和丰腴的臀部，显露出魔鬼曲线，光滑白皙而修长美腿简直勾人心魄，但是可惜她是一个非常邪恶的小黄文作者，当初刚搬到她家隔壁的时候，我和她就是靠VV小说认识，最后知道她原来就是一个VV作者，当时我大吃一惊，不过我还是和她分享了神秘网站的事“嘿嘿～”明天她就来了。

常白怀着激动的心情跳到床上就睡着，第二天早上常白正睡的大呼的时候，门铃响了“叮咚叮咚……叮叮叮叮叮叮”到后面门铃的声音终于惊醒了！常白一看时间10点了快递到了，飞一般的速度跑到楼下开门，走到门口打开门拿到快递速度签了名给快递员，不过签收的时候常白发现快递员外貌被挡的严严实实的，不过他没在意开始把快递搬回到房间。

常白看着箱子内心十分激动然后打开了箱子，看着里面的东西感觉好像成人用品不过形状奇怪了一点，然后常白从里面拿出了一个袋子里面有三个药丸一个灰色一个黄色还有一个白色，看着手里的三个药丸常白看了看使用说明书:融合药丸，两个人服用过后双方紧紧贴近彼此会激发身体的性欲，在双方进入高潮时灵魂和身体便会融合，为了融合顺利灰色药丸会使服用者浑身无力敏感度提升，想要分离便服用白色药丸，注意！融合后主导一切的为服下黄色药丸的人，如果灵魂精神强度不高辙会被反噬。

看完后，我露出非常邪恶的笑容但同时也有点烦恼，因为魅梦她不可能让我主导的，还有他灵魂强度肯定高于魅梦但是精神上不确定，这从她之前聊VV的时候她就非常想试一试男生的身体和她那满脑子的黄色想法中就可以看出来，虽然可以让她主导而我会变成潜意识跟随她的想法也可以影响她完成我的邪恶想法，但是不能控制就没意思了！思考了一下常白跑到厨房拿了两个杯子分别到上不同的饮料，黄色药丸的是雪碧灰色药丸的是可乐，看着药丸融入水中没有太大的变化，准备好了后就等魅梦过来了。

过了一会儿，门铃响了“叮咚”常白跑去开门刚一开门，一个曲线柔美的娇躯就将他抱住，浓厚的薰衣草香扑面而来，常白被抱了一会儿后推开了魅梦，看着她面带桃色眼睛都变成的心形了！常白无奈的说到“你至于兴奋成这样吗？我都没那么激动”魅梦反驳到“能不兴奋吗？居然有这种神奇的事情”听着那轻灵诱人的声音，常白小声的吼到“小声点我妹还在睡觉”说完就把魅梦拉回了房间。

回到房间后常白拿出了事先准备好的饮料，并把可乐给她，魅梦疑惑了一下还是接下了那杯可乐喝了下去，而我也带一丝微笑喝下了我手中这杯雪碧，接着魅梦刚问到“快递了！”突然一种浑身无力的感觉席卷全身，一下子魅梦呆住了，然后像是联想到什么惊讶的看着常白

回复:

大概是这种感觉！

回复:

 
0.3:9这比例都不换算下吗，直接1:30不明显些</font>
嗯！小说毕竟幻想不用太严谨

回复:

之前不是说主角和妹妹融合在一起会获得超能力，那个融合超能力，下面的图就主角使用能力妹妹的样子

回复:

 
要不主角穿上其她妹子就得到不同的超能力：比如和魔术社学姐是切割能力；和班主任是将其他人变成人皮的能 ...</font>
只有和自己的族人结合才能有超能力，并且我不是设定这世界有其他种族吗？魔物娘

回复:

这次更新后，会鸽一段时间！

回复:

更新了！这次更新我细节化了文章并且留下伏笔，看看谁能用那个伏笔猜出接下来的剧情

回复:

不行了！这个放弃了！vv加轻小说风格写不出来！

版主删帖，版主删帖，版主删帖

回复:

 
咕咕咕看来要去鸽子窝去找找了</font>
鸽子窝是什么？我是勤快的咕咕鸟！

回复:

谁需要资源加我QQ1575015575，下个月5号更新
