

《末世见闻录》
二十五世纪初，人类的现代科技已经发展到了瓶颈期，而随之地球因为人类的过度开发，大量的动物已经灭绝，只有一些生命力顽强的昆虫和重点的保护动物得以存活，地球存亡只在朝夕。科学家们为了人类未来能够继续可持续的发展，推出了“晴天计划”，晴天计划的本质是从宇宙的其他星球寻找生物样本和稀有矿物用以地球的能源和生态所需，此计划期限为十年，而星际科考队也是从十年前的今天出发的.......
地球最为发达的夏国。此时s市的一所学校，学生们正在进行着他们每天必修的早操课。
“李洲，你看你看，张灵绫穿的短裙啊！”旁边的胖子用他的肥手拍着李洲，嘴里还不停的喊他看。
“不就是短裙嘛，胖子，瞧你这点德行”李洲虽然数落着身旁的孟享，但他的眼睛还是很诚实的瞟向了张灵绫那匀称纤长的美腿。
“不说了，我受不了了，兄弟我先冲为敬”孟享那大嘴不住嗯流着哈喇子，脱离了跑步的队伍冲进了厕所里。
李洲实在不想搭理这个猥琐的胖子，他收回了欣赏美丽的目光，跟着队伍继续跑着操。而就在他刚转头，那个邻班的女孩，也就是张灵绫回过头来偷偷看了一眼李洲，环顾四周确定没人发现后，她又像是做贼心虚般急忙低头，而那嘴角的微笑和因为害羞而泛红脸颊确是显得格外可爱。
高三的节奏非常快，转眼间一天的课程在一个个字符和笔尖沙沙声中结束。晚自习放学后，李洲骑着自己小电驴漫无目的在熙熙攘攘街道穿行。小巷子里的小贩叫卖声络绎不绝，让s市入夜后更具有生气。因为自己租的房子离学校比较远，所以每天李洲都得花半个小时骑车回去，虽说这一来一去花费的时间很长，但李洲也从来没有为此抱怨过什么。因为这里的房租是最便宜的，爷爷奶奶供他读书在生活上十分的拮据，而李洲自己向来也都是能省就省。
李洲先将小电驴停在出租屋的简陋雨棚里就上了楼，走到大楼的顶层拐角处的一处房间前。李洲在书包里翻找一番，终于在书包的角落里掏出钥匙。
推门而入，房间很小但是却被收拾的很整齐。小屋的墙皮也都掉的稀稀落落，老久的地板也有些坑坑洼洼。小屋没有主卧之分，就是一个大通房，但李洲在中间拉了一个帘子制造了一个小厨房，帘子里面就是他的卧室，也是只有一张床和一个书桌，书桌上的摆设是一台电脑。
“嗯，终于到家了，真饿啊，先煮婉泡面”李洲将书包扔在自己的小床上。
李洲在简陋而又狭小的厨房里忙碌着。小锅的水咕噜咕噜的响着，李洲打开一袋方便面将坚硬的面饼扔进锅里，再撕开调料包倒入。拿筷子一搅，被沸水煮开的面饼在料汤里散开，香味也伴随之弥漫整个屋子。
端起泡面，李洲盘坐在床上看起了今天的新闻，新闻播报员的声音从电脑里传出。
“晴天计划即将结束，各国星际探险员于凌晨即将回到地球。据探险员发回的消息，此次晴天计划收获颇丰，探险员们在宇宙中获得了众多的生物样本，还在宇宙深出发现了新的生命群系，而这也将可能是地球未来的希望............”
此时的外太空，一艘宇宙飞船正在向地球方向靠近，而这艘飞船也就是当年从地球出发实行晴天计划的那艘。晴天计划关乎地球未来的命运，能参与这次计划的星际探险员也都是从世界各个国家挑选出来的精英，但也正是因为这一点，飞船上的人意见出现了不合。晴天计划的成果可以说是未来地球的希望，掌握着人类发展的命脉，各国都想吞并这次计划的成果，所以飞船的着陆点就显的尤为重要，这就直接决定了那方能够掌握第一手资料，因此这也成了各方角力点。
“马克队长，那群外国佬很不安分，他们不满我们在夏国降落，就聚众在休息仓闹事”
“这次的生物样品至关重要，是人类的希望。每个国家都想要占为己有，但晴天计划是我夏国提出和支持的，我夏国理因得到这第一手资料。”
“这样，你派些人盯紧他们，一有异动就马上把他们控制起来”
下属模样的人转身走出了控制室，而马克队长摸着下巴沉思一阵。
“咚....咚咚咚”不知是那里传过来一阵拍打仓壁的声音。
马克队长也显然是听到了声音，但他并没有感到奇怪。他在中央控制电脑按了几下，控制室隔壁的仓室门就打开了。
“咚咚咚”
从这里就可以清楚的听见那声音正是从这间仓室里传出，马克队长头也不回的走进了这处仓室。
“博士，这生物样本怎么样了”
“队长，我们从那里带来的休眠样本有了苏醒的征兆”
仓室的只有一个满头白发的老者，只见他面色凝重的看着中间最大的样品管。那里面竟然是一只长满触手的水蛭，浑身布满的黏液都粘满了样品管的玻璃壁上，而那只水蛭像是要苏醒了，细长的触手不断的拍打着样品管壁，触手上的吸盘狰狞可怖，离近了还能听到吸盘拉开样品管的波波声。
“其他的样品有什么情况吗”马克队长将视线移开，看向仓室里的几百个稍小一点的样品管。
“没有，当初带走的只有这最大的一只是处于休眠状态的母虫活体，其他的样品都已经在星际航行途中死亡了，暂时没有什么情况”博士说道。
“马上就要到地球了，不管用什么办法也要先稳住这只母虫”马克队长说的斩荆截铁。
“好，我先试试镇定剂，看能不能让它镇静下来”博士去实验台拿他储存药物的箱子准备给这只外星生物注射镇定剂。
走出样品储藏室的马克依旧心神不宁，如今离地球越来越近本来是一件高兴的事，但飞船内部却出现了不可调和的矛盾，而且这母虫也快要苏醒过来了。现在的马克只希望接下来的几个小时内飞船能够安稳的到达地球，自己也能够解下担子去见他的妻子。想起自己地球上温柔的妻子马克充满忧愁的脸上的不由的露出一丝笑容。
相比于控制室里的安静，休息仓里的气氛却显得剑拔弩张。可以明显发现休息仓外多了许多的护卫和战斗人员都佩戴着武器在仓外来回走动。
“乔治，你的第一小队都准备好了吗”
“都准备好了，杰姆队长”
“等下听我信号行动，你负责东门方向的护卫，务必迅速解决他们”
休息仓内两个金发碧眼的人正在秘密的交谈。
“轰轰轰”整个飞船突然震动起来，休息仓内的所有人和外面的护卫都被这震动掀翻。
“行动！go go go”
随着杰姆一声大喊，休息仓内大量人员暴起，他们掏出武器对着外面的护卫就是一顿扫射，警卫们还没反应过来就被射杀了大半。
“你们想干什么”警卫们大声质问这群反叛的人。
“哼，马克企图吞并全部的生物样本，而我们只是想拿回属于我们的那一部分”
杰姆的回答道出了他们这群人的目的，他们果然对生物样本有想法。只是之前碍于马克在飞船上的威严不敢做声。现在飞船靠近地球，他们都接到了自己国家发来的命令要不惜一切代价夺取生物样本，再不济也不能让夏国拿到生物样本。并且他们的国家元首还许诺给他们回地球后巨大的财富，所以这群人才如此的急不可耐。
而此时在控制室里的马克和博士也忙的焦头烂额。
“博士！！！！这是怎么回事，母虫怎么出来了！！！”马克的嘶吼声在控制室回荡。
“马克队长，我按你的命令。刚给它注射完的镇定剂，谁知道这非但没有让它镇静下来，还突然就暴躁起来打破了样本瓶跑了出来”博士跌跌撞撞的从样本储藏室里跑了出来。
只见他的后面还跟着一只巨大的形如水蛭的母虫，身上还粘有绿色的营养液和黏液，它那五米长的触手直接就贯穿了博士的后背将他挑飞，博士睁大着眼睛，手脚还无力的在空中摆动。
“快快，启动紧急系统”
正当杰姆解决掉所有刚率众到达控制室的时候就看见了这恐怖的一幕，那只母虫用它的触手削掉了马克的头颅，马克睁大眼睛的脑袋滚到了杰姆的脚下，杰姆看着满是疮痍的控制室和马克的残躯浑身都不自主的颤抖了起来。
“oh，my God，这是什么怪物。快快，火力覆盖”
叛军们的子弹尽情的宣泄在母虫身上，但子弹却并没有对它造成什么伤害，射在它柔软的身体上子弹就掉了下来再也没有进去分毫，这注定是一场单方面的杀戮。看着身边的人不断被它那恐怖的触手贯穿，杰姆的心中也升起了绝望，他知道自己马上也会死在这怪物的触手下，而他却是慢慢的靠近了仓门口。
“妈的，你这恶心的怪物，要死一起死”
杰姆对着那怪物大吼，一把打开了控制室连接外界的紧急仓门。此时的飞船已经在地球的大气层中，当仓门打开后强烈的飓风灌了进来将飞船内的人往外吸，而杰姆和那些尸体瞬间就被这狂风卷飞了出去，而那水蛭母虫也无法抵挡这股狂风，它被卷到了仓门口，但是它借自己的触手紧紧的吸住了仓门才止住它那巨大的身体，它低声嘶吼着想要反抗。但它显然是无法抵挡大自然的力量，没坚持一分钟它就被飓风扯出了飞船。
失去控制的飞船在天空中摇晃着，因为打开了仓门，飞船就像是一个火球一样向着地球砸去。那一夜，一处的原始森林被大火吞噬，而在那处灰烬中央的巨坑里散落了一地的不明生物的残骸和绿色的液体被一群虫子疯狂抢食着.......
s市的一处安静的树林里，一条触手从地下伸出.....

回复:

“凌晨四点，进行晴天计划的飞船已经顺利抵达地球，带来了大量生物样本，但因为保密工作不便在本台透露。新的发现将是人类未来的转机，人类将会迎来新的纪元，将会征服整个宇宙.....”新闻中的主持人慷慨激昂的念着人类未来的即将到来的辉煌。
在一间秘密的会议室里，平常难以见到的各国首脑竟然都围坐在一起。
“还没有找到飞船遗骸吗？”
“没有，只知道最后是坠落在欧国附近的原始森林里”
“一定要尽快找到，外星生物所带的生物病毒和细菌我们都一无所知，极有可能引发生物异变......”
今天是星期六，早上不用去学校，李洲决定趁着这个周末的时间出去采购一批生活物资。李洲骑着小电驴游走在各大超市和菜市场，什么打折泡面、特价牛奶这些可都是他的目标，毕竟这可是在从大爷大妈虎口夺食。忙忙碌碌的一上午李洲总算是将自己的出租屋里堆满了食物，看着这些虽然有些廉价的泡面、牛奶和火腿李洲心中就有一种别样的安全感。
“洲哥，你这个月的房租到期了，你......能不能把房租交一下....”从门口方向传来空灵的声音，只见一个梳着高马尾的清纯女孩将自己的半个身体躲在门后，只露出了一个小脑袋出来。
“哈，怎么这个月是你这小丫头收租，吴姐呢？”看着白笙笙躲在门后面的模样，李洲数落道。
“哼，老妈说要锻炼锻炼我才让我来收租的，真是的，我以后才不要当包租婆呢”白笙笙双手插着腰，小脸都鼓成了一个小包子，写满了自己的不满。
看到李洲在好像哪嘲笑自己，白笙笙有些气不过。她扶着门把手一下就从门后面蹦了出来，她那绑着高马尾的头发也随之一拂，胸前的柔软在空气中一跳一跳的，小手指着李洲“快......快交租，哼，你还敢笑我”
“哈哈哈，好了好了，给你，小包租婆”李洲从包里取出这个月的房租递给了白笙笙。
“哇哇啊，你....你....哼”白笙笙鼓着腮帮子气呼呼的走了。
送走了白笙笙，李洲就开始了自己的周末大计打游戏。相较于李洲平平无奇的周末宅男生活，张灵绫的周末就显得多姿多彩了，她的父母为了缓解女儿高三的学习压力就带着她去到了s市附近的郊外野餐。
“小绫，你最近的学习怎么样啊”
“还好了，妈妈”
“你们高三学生压力大，平时我们也不耽误你。今天就好好放松一下吧”
张灵绫一家人在郊外的一条小河边的空地上支起了烧烤架，她的爸爸正在准备着烧烤所需的食材和炭火，而张灵绫则是在和她的妈妈聊天。一家人倒是其乐融融，只是这份宁静也持续不了多久。
“妈妈，我...我去上个厕所”张灵绫夹紧双腿说道。
“别跑远了”
“知道啦”
张灵绫向着旁边的小树林里走去，一直到父母看不见的地方才解开自己裙子的拉链准备小解，一阵急促的水流声传到让安静的可怕的森林里，不知怎么的，即使是在这炎热的夏天，这树林里的阴森让她打了一个寒战。小解完，张灵绫提起被拉下的裙子遮盖住滑嫩的臀部。但就在这时，她感觉到了一个滑滑腻腻的东西缠在了自己的细腰上，她低头一看缠在自己腰上的竟然是一根暗红色的触手，这只触手还不停的将她向森林的深处拉去。张灵绫那里见过着种怪物，她直接就被吓晕了过去。
此时，树林的深处一只一人高的水蛭正趴在地上，它的浑身都是伤口，而伤口出还不断的渗出绿色的液体。它的面前正躺着一个女孩，有着长长的睫毛美丽眼眸正紧紧闭着，凹凸有致的身段让人看着欲火沸腾，她像是一个睡美人一样，只是她身边的这只水蛭虫显得格外的违和。这只水蛭艰难的爬到了张灵绫身边，长长的触手三两下就将她身上的衣服撕碎露出白皙的酮体。这只水蛭像是并不满足，它又将触手伸到了女孩纯洁的下体，触手上的吸盘紧紧吸吮出那两片花瓣，昏迷中的张灵绫不禁的呻吟了一声。紧接着这只水蛭又爬到张灵绫的身上，白净的胴体上粘满了透明的黏液。
水蛭湿滑的紫黑色头颅两边的软肉往后收缩露出了那硕大的口器，那密如针的牙齿钉在了张灵绫的肚子上。将这两处钉出女孩的身体里后它像是进入了放松的状态，黏糊糊的身体像是一摊水一样将女孩的身体包裹着。随着时间的推移，这如一摊水的水蛭慢慢的倒像是有了人的轮廓，下面扁长的身体渐渐分开有了人类双腿的模样，中部的软肉也汇聚到了胸前形成两座雄伟的山峰，没过多久它的四肢也演化成型，双腿之间的软肉退去形成了一处幽谷，臀部也恢复了挺翘的状态。一个十分性感的美女身体出现，只不过它的皮肤竟是呈现出紫黑色，后背上的触手在空中肆意挥动着，而且它玉颈之上顶着的头颅竟然是光秃秃的一片，既没有五官也没有头发是一个无脸的怪物。
等到身体已经完全的定型它才从地上爬起，而转观地上的张灵绫则是被这水蛭吸干变成了薄薄的一层人皮，这水蛭显然是对自己的人类身体很感兴趣，两只手攀上自己的双峰不断的揉捏着。玩了一会自己的丰满的身体，那没有五官的恐怖面孔转向了皱在一起的张灵绫的人皮。
夏天像是从来没有来过，转眼间阵阵的秋风就吹起。周末的时间总是过的格外的快，李洲还没有好好的放松就又要到学校去了。骑着小电驴的李洲不由的感觉很奇怪，这星期一怎么街上都没有人呢，不会大家都没有睡醒吧。到了学校的李洲感觉更是怪异，平时喧闹的学校里竟然一个人都没有，阴森森的学校十分的恐怖。
“我去，怎么回事，我是不是还在做梦”李洲觉得这事显然不正常，他掏出自己包里的手机。
“嗯，，，，，，昆虫异变，袭击人类，欧国和夏国多处城市被毁，由于虫族繁殖过快，常规武器已经无法遏制它们前进的步伐，征服正打算使用反物质武器，人类面对空前大危机，请广大市民呆在家里不要外出走动”在这则报道的后面还附带了几张虫族的图片，看得李洲一阵的冷汗。
李洲打了两天的游戏，这还是这两天第一次拿出手机看消息。知道了学校为什么没有人后，他不敢再逗留赶紧，准备离开这里回去。
“李洲，这里这里....”
已经转身的李洲听到有人在喊自己，他转头就看见了站在教学楼下俏生生的张灵绫。今天的张灵绫穿了白色衬衣和一条紫色的格裙，下身则是在一条薄薄的肉色丝袜外套了一双棉袜，整个人看起来十分的清纯可爱。
“张灵绫，你怎么在这里”对于突然出现在这里的张灵绫李洲觉得很奇怪。
“我复习的书没有拿，所以就回来取了嘛”张灵绫解释道。
“外面很危险的，你快回家吧”李洲有些担心。
“我的书没有找到，李洲你能帮帮我吗，可以吗～”张灵绫还对李洲撒起娇来。
话都说到这份上了，李洲也没法拒绝了，于是就快步跟上张灵绫进了教室帮她在抽屉里找书。不到一分钟，李洲就将她要的书找了出来递给她。
“喏，你要的书”
李洲正要给她书，只见张灵绫竟然起身双手环起一把抱住了自己，瞬间一股少女的处子清香充斥着李洲的口鼻。李洲并没有推开她，只是静静的感受着眼前少女热烈的爱意，就和一样。
“我们能从新开始吗，我保证我再也不会任性了，我都听你的好不好”张灵绫把头埋到李洲的胸口。
“咱们已经不可能回到从前了，灵绫，你也应该明白，我们本就不是同一个世界的人”李洲轻轻的拍着她的后背。
“呜呜，为什么，你明明也那么喜欢我”张灵绫的声音哽咽起来。
“我们都长大了，不能再像小时候一样了”
“不，不，你是我的，谁也没法夺走”张灵绫一把将李洲按到，直接就将双唇送了上去。
李洲不断的挣扎着，但他没想到这个平时连瓶盖都拧不开的女孩子力气竟然大的可怕，他根本挣脱不开。
“灵绫，呜呜，你呜呜冷静点”
此时的张灵绫已经入了魔征，俏脸上竟是疯狂，她粗鲁的撕开了李洲的衣服和裤子将头紧贴在李洲的胸膛上猛地吸了一口，然后就把自己的玉乳在李洲的脸上不断的摩擦，脸上的慵懒之情就像是刚吸食了毒品那般。她不满于现状，就直接拉下了她的裙子，张灵绫并没有穿内裤，格裙下的双腿和私处仅仅是被一双裤袜包裹着，而那被丝袜包裹的小缝却早已经淫水泛滥，肉色的裤袜粘上爱液后紧贴在肉缝处让人看的不那么真切。她直接就用着被裤袜包裹着的小缝对着李洲的肉棒坐了下去，肉棒被丝袜包裹着顶入她的阴核里，破开了张灵绫属于处女的见证。
“啊嗯，爱我爱我”张灵绫无意识的呼喊。
李洲也是个气血方刚的男人，那里经受的起这样的诱惑，他对准张灵绫那粉嫩的肉缝就提起枪就再次上阵，而张灵绫在李洲的雄风下不停的呻吟。谁也想不到在这教书育人的圣神学校竟然还有一对男女竟然在做这种事。
“嗯...哦，亲.....亲爱的，你知道我...我是谁吗”正享受着天伦之乐的张灵绫突然说出这样的话。
“你....你是我最爱的人”李洲还以为她在调情，于是就顺着她的话说道。
“你....当然也是我..啊..我最爱的人，但我已经不是原来的张灵绫了哦......啊～”随着一声高亢的呻吟，两人都到达了高潮。
而张灵绫起身，素手在自己的后背轻轻一划。李洲这才看到张灵绫从后背伸的粘满黏液的触手，而张灵绫的身上皮肤在玉颈处有了一点褶皱，像是被人穿上的一般。她伸手扯着了包裹在身上的张灵绫皮物，她的纤手上皮肤竟然被拉起形成一个小肉包，而被拉起的皮物好像不舍得里面的填充物脱下她，竟然又紧紧的吸附在她的身上，小肉包随之消失。但人皮好像是小看了她的力量，水蛭女王使劲一扯就将还没来得及褪去丝袜的腿皮脱下，紧接着就是小穴和酥胸上的皮也都是一一被它褪下，而被脱下的人皮像是十分的不满还在不停的颤动，仔细一看，只见人皮里面竟然都是一个个的小吸盘，而现在这些小吸盘还在不停的吸吮着，像是渴望吸附住人皮里的填充物吗般，此时的李洲已经被震惊的说不出话来，水蛭女王脱下的张灵绫的人皮露出了自己那张没有面孔的脸和傲人的身材。
“你你....你是什么怪物”李洲不住的后退着，只是才做完爱腿使不上劲。
“刚才还说爱人家，现在就翻脸不认人了，人家好伤心呢”这怪物虽然没有嘴巴，但却是能够发声，这声音正是属于张灵绫的声线。
“你...你别过来”李洲惊恐的说道。
“人家是灵绫啊，是不是人家现在的模样吓到你了”
水蛭女王用锋利的触手切像褶皱的张灵绫人皮，她将张灵绫的脸的皮切了下来并很快的套在自己的脑袋上，皮下的小吸盘如饥似渴的吸附在她的脸上，而张灵绫的漂亮的脸又出现了，看着就像是张灵绫再次出现，只是现在下身的皮肤是紫黑色，身材也变的更好了。
“怎么样，亲爱的”换上新脸的张灵绫开口说道。
不得不说，有脸的水蛭女王李洲就不是那么害怕了。所以她再次抱住了自己李洲并没有反抗，只是任由她将肉棒送进了自己的小穴里。紧，很紧，这是李洲对水蛭女王阴道的第一感受，他的肉棒被随着水蛭女王扭动的腰肢不断的抽动着，发出“啪啪啪”的声音，她身后的触手紧紧的缠绕着两人，触手上的吸盘小口轻轻的在李洲身上吸吮着，让李洲感觉一阵酥麻。两个人一直做的很久，直到李洲体力不支瘫坐在地上，水蛭女王也没有在向他索取，只是静静的爬在他的胸膛上。
“你到底是谁”李洲在自己快要昏迷前问了这样一句话。
“我....嗯，我是谁不重要，你只需要知道我不会害你就可以了”看着已经闭上眼睛的李洲，“张灵绫”的脸上漏出迷人的微笑。
“哈哈，亲爱的好好感受我给你留的礼物”
“唉，真是想吃掉你，可是又好舍不得。上次的那两个真是不够吃，算了，先去找吃的吧。“
水蛭女王套上地上张灵绫的全部人皮，待人皮贴合在身上后又穿上了之前的衣服。穿戴整齐后，转身看了一眼躺在地上的李洲轻笑一声便离开了学校。

回复:

“凌晨四点，进行晴天计划的飞船已经顺利抵达地球，带来了大量生物样本，但因为保密工作不便在本台透露。新的发现将是人类未来的转机，人类将会迎来新的纪元，将会征服整个宇宙.....”新闻中的主持人慷慨激昂的念着人类未来的即将到来的辉煌。
在一间秘密的会议室里，平常难以见到的各国首脑竟然都围坐在一起。
“还没有找到飞船遗骸吗？”
“没有，只知道最后是坠落在欧国附近的原始森林里”
“一定要尽快找到，外星生物所带的生物病毒和细菌我们都一无所知，极有可能引发生物异变......”
今天是星期六，早上不用去学校，李洲决定趁着这个周末的时间出去采购一批生活物资。李洲骑着小电驴游走在各大超市和菜市场，什么打折泡面、特价牛奶这些可都是他的目标，毕竟这可是在从大爷大妈虎口夺食。忙忙碌碌的一上午李洲总算是将自己的出租屋里堆满了食物，看着这些虽然有些廉价的泡面、牛奶和火腿李洲心中就有一种别样的安全感。
“洲哥，你这个月的房租到期了，你......能不能把房租交一下....”从门口方向传来空灵的声音，只见一个梳着高马尾的清纯女孩将自己的半个身体躲在门后，只露出了一个小脑袋出来。
“哈，怎么这个月是你这小丫头收租，吴姐呢？”看着白笙笙躲在门后面的模样，李洲数落道。
“哼，老妈说要锻炼锻炼我才让我来收租的，真是的，我以后才不要当包租婆呢”白笙笙双手插着腰，小脸都鼓成了一个小包子，写满了自己的不满。
看到李洲在好像哪嘲笑自己，白笙笙有些气不过。她扶着门把手一下就从门后面蹦了出来，她那绑着高马尾的头发也随之一拂，胸前的柔软在空气中一跳一跳的，小手指着李洲“快......快交租，哼，你还敢笑我”
“哈哈哈，好了好了，给你，小包租婆”李洲从包里取出这个月的房租递给了白笙笙。
“哇哇啊，你....你....哼”白笙笙鼓着腮帮子气呼呼的走了。
送走了白笙笙，李洲就开始了自己的周末大计打游戏。相较于李洲平平无奇的周末宅男生活，张灵绫的周末就显得多姿多彩了，她的父母为了缓解女儿高三的学习压力就带着她去到了s市附近的郊外野餐。
“小绫，你最近的学习怎么样啊”
“还好了，妈妈”
“你们高三学生压力大，平时我们也不耽误你。今天就好好放松一下吧”
张灵绫一家人在郊外的一条小河边的空地上支起了烧烤架，她的爸爸正在准备着烧烤所需的食材和炭火，而张灵绫则是在和她的妈妈聊天。一家人倒是其乐融融，只是这份宁静也持续不了多久。
“妈妈，我...我去上个厕所”张灵绫夹紧双腿说道。
“别跑远了”
“知道啦”
张灵绫向着旁边的小树林里走去，一直到父母看不见的地方才解开自己裙子的拉链准备小解，一阵急促的水流声传到让安静的可怕的森林里，不知怎么的，即使是在这炎热的夏天，这树林里的阴森让她打了一个寒战。小解完，张灵绫提起被拉下的裙子遮盖住滑嫩的臀部。但就在这时，她感觉到了一个滑滑腻腻的东西缠在了自己的细腰上，她低头一看缠在自己腰上的竟然是一根暗红色的触手，这只触手还不停的将她向森林的深处拉去。张灵绫那里见过着种怪物，她直接就被吓晕了过去。
此时，树林的深处一只一人高的水蛭正趴在地上，它的浑身都是伤口，而伤口出还不断的渗出绿色的液体。它的面前正躺着一个女孩，有着长长的睫毛美丽眼眸正紧紧闭着，凹凸有致的身段让人看着欲火沸腾，她像是一个睡美人一样，只是她身边的这只水蛭虫显得格外的违和。这只水蛭艰难的爬到了张灵绫身边，长长的触手三两下就将她身上的衣服撕碎露出白皙的酮体。这只水蛭像是并不满足，它又将触手伸到了女孩纯洁的下体，触手上的吸盘紧紧吸吮出那两片花瓣，昏迷中的张灵绫不禁的呻吟了一声。紧接着这只水蛭又爬到张灵绫的身上，白净的胴体上粘满了透明的黏液。
水蛭湿滑的紫黑色头颅两边的软肉往后收缩露出了那硕大的口器，那密如针的牙齿钉在了张灵绫的肚子上。将这两处钉出女孩的身体里后它像是进入了放松的状态，黏糊糊的身体像是一摊水一样将女孩的身体包裹着。随着时间的推移，这如一摊水的水蛭慢慢的倒像是有了人的轮廓，下面扁长的身体渐渐分开有了人类双腿的模样，中部的软肉也汇聚到了胸前形成两座雄伟的山峰，没过多久它的四肢也演化成型，双腿之间的软肉退去形成了一处幽谷，臀部也恢复了挺翘的状态。一个十分性感的美女身体出现，只不过它的皮肤竟是呈现出紫黑色，后背上的触手在空中肆意挥动着，而且它玉颈之上顶着的头颅竟然是光秃秃的一片，既没有五官也没有头发是一个无脸的怪物。
等到身体已经完全的定型它才从地上爬起，而转观地上的张灵绫则是被这水蛭吸干变成了薄薄的一层人皮，这水蛭显然是对自己的人类身体很感兴趣，两只手攀上自己的双峰不断的揉捏着。玩了一会自己的丰满的身体，那没有五官的恐怖面孔转向了皱在一起的张灵绫的人皮。
夏天像是从来没有来过，转眼间阵阵的秋风就吹起。周末的时间总是过的格外的快，李洲还没有好好的放松就又要到学校去了。骑着小电驴的李洲不由的感觉很奇怪，这星期一怎么街上都没有人呢，不会大家都没有睡醒吧。到了学校的李洲感觉更是怪异，平时喧闹的学校里竟然一个人都没有，阴森森的学校十分的恐怖。
“我去，怎么回事，我是不是还在做梦”李洲觉得这事显然不正常，他掏出自己包里的手机。
“嗯，，，，，，昆虫异变，袭击人类，欧国和夏国多处城市被毁，由于虫族繁殖过快，常规武器已经无法遏制它们前进的步伐，征服正打算使用反物质武器，人类面对空前大危机，请广大市民呆在家里不要外出走动”在这则报道的后面还附带了几张虫族的图片，看得李洲一阵的冷汗。
李洲打了两天的游戏，这还是这两天第一次拿出手机看消息。知道了学校为什么没有人后，他不敢再逗留赶紧，准备离开这里回去。
“李洲，这里这里....”
已经转身的李洲听到有人在喊自己，他转头就看见了站在教学楼下俏生生的张灵绫。今天的张灵绫穿了白色衬衣和一条紫色的格裙，下身则是在一条薄薄的肉色丝袜外套了一双棉袜，整个人看起来十分的清纯可爱。
“张灵绫，你怎么在这里”对于突然出现在这里的张灵绫李洲觉得很奇怪。
“我复习的书没有拿，所以就回来取了嘛”张灵绫解释道。
“外面很危险的，你快回家吧”李洲有些担心。
“我的书没有找到，李洲你能帮帮我吗，可以吗～”张灵绫还对李洲撒起娇来。
话都说到这份上了，李洲也没法拒绝了，于是就快步跟上张灵绫进了教室帮她在抽屉里找书。不到一分钟，李洲就将她要的书找了出来递给她。
“喏，你要的书”
李洲正要给她书，只见张灵绫竟然起身双手环起一把抱住了自己，瞬间一股少女的处子清香充斥着李洲的口鼻。李洲并没有推开她，只是静静的感受着眼前少女热烈的爱意，就和一样。
“我们能从新开始吗，我保证我再也不会任性了，我都听你的好不好”张灵绫把头埋到李洲的胸口。
“咱们已经不可能回到从前了，灵绫，你也应该明白，我们本就不是同一个世界的人”李洲轻轻的拍着她的后背。
“呜呜，为什么，你明明也那么喜欢我”张灵绫的声音哽咽起来。
“我们都长大了，不能再像小时候一样了”
“不，不，你是我的，谁也没法夺走”张灵绫一把将李洲按到，直接就将双唇送了上去。
李洲不断的挣扎着，但他没想到这个平时连瓶盖都拧不开的女孩子力气竟然大的可怕，他根本挣脱不开。
“灵绫，呜呜，你呜呜冷静点”
此时的张灵绫已经入了魔征，俏脸上竟是疯狂，她粗鲁的撕开了李洲的衣服和裤子将头紧贴在李洲的胸膛上猛地吸了一口，然后就把自己的玉乳在李洲的脸上不断的摩擦，脸上的慵懒之情就像是刚吸食了毒品那般。她不满于现状，就直接拉下了她的裙子，张灵绫并没有穿内裤，格裙下的双腿和私处仅仅是被一双裤袜包裹着，而那被丝袜包裹的小缝却早已经淫水泛滥，肉色的裤袜粘上爱液后紧贴在肉缝处让人看的不那么真切。她直接就用着被裤袜包裹着的小缝对着李洲的肉棒坐了下去，肉棒被丝袜包裹着顶入她的阴核里，破开了张灵绫属于处女的见证。
“啊嗯，爱我爱我”张灵绫无意识的呼喊。
李洲也是个气血方刚的男人，那里经受的起这样的诱惑，他对准张灵绫那粉嫩的肉缝就提起枪就再次上阵，而张灵绫在李洲的雄风下不停的呻吟。谁也想不到在这教书育人的圣神学校竟然还有一对男女竟然在做这种事。
“嗯...哦，亲.....亲爱的，你知道我...我是谁吗”正享受着天伦之乐的张灵绫突然说出这样的话。
“你....你是我最爱的人”李洲还以为她在调情，于是就顺着她的话说道。
“你....当然也是我..啊..我最爱的人，但我已经不是原来的张灵绫了哦......啊～”随着一声高亢的呻吟，两人都到达了高潮。
而张灵绫起身，素手在自己的后背轻轻一划。李洲这才看到张灵绫从后背伸的粘满黏液的触手，而张灵绫的身上皮肤在玉颈处有了一点褶皱，像是被人穿上的一般。她伸手扯着了包裹在身上的张灵绫皮物，她的纤手上皮肤竟然被拉起形成一个小肉包，而被拉起的皮物好像不舍得里面的填充物脱下她，竟然又紧紧的吸附在她的身上，小肉包随之消失。但人皮好像是小看了她的力量，水蛭女王使劲一扯就将还没来得及褪去丝袜的腿皮脱下，紧接着就是小穴和酥胸上的皮也都是一一被它褪下，而被脱下的人皮像是十分的不满还在不停的颤动，仔细一看，只见人皮里面竟然都是一个个的小吸盘，而现在这些小吸盘还在不停的吸吮着，像是渴望吸附住人皮里的填充物吗般，此时的李洲已经被震惊的说不出话来，水蛭女王脱下的张灵绫的人皮露出了自己那张没有面孔的脸和傲人的身材。
“你你....你是什么怪物”李洲不住的后退着，只是才做完爱腿使不上劲。
“刚才还说爱人家，现在就翻脸不认人了，人家好伤心呢”这怪物虽然没有嘴巴，但却是能够发声，这声音正是属于张灵绫的声线。
“你...你别过来”李洲惊恐的说道。
“人家是灵绫啊，是不是人家现在的模样吓到你了”
水蛭女王用锋利的触手切像褶皱的张灵绫人皮，她将张灵绫的脸的皮切了下来并很快的套在自己的脑袋上，皮下的小吸盘如饥似渴的吸附在她的脸上，而张灵绫的漂亮的脸又出现了，看着就像是张灵绫再次出现，只是现在下身的皮肤是紫黑色，身材也变的更好了。
“怎么样，亲爱的”换上新脸的张灵绫开口说道。
不得不说，有脸的水蛭女王李洲就不是那么害怕了。所以她再次抱住了自己李洲并没有反抗，只是任由她将肉棒送进了自己的小穴里。紧，很紧，这是李洲对水蛭女王阴道的第一感受，他的肉棒被随着水蛭女王扭动的腰肢不断的抽动着，发出“啪啪啪”的声音，她身后的触手紧紧的缠绕着两人，触手上的吸盘小口轻轻的在李洲身上吸吮着，让李洲感觉一阵酥麻。两个人一直做的很久，直到李洲体力不支瘫坐在地上，水蛭女王也没有在向他索取，只是静静的爬在他的胸膛上。
“你到底是谁”李洲在自己快要昏迷前问了这样一句话。
“我....嗯，我是谁不重要，你只需要知道我不会害你就可以了”看着已经闭上眼睛的李洲，“张灵绫”的脸上漏出迷人的微笑。
“哈哈，亲爱的好好感受我给你留的礼物”
“唉，真是想吃掉你，可是又好舍不得。上次的那两个真是不够吃，算了，先去找吃的吧。“
水蛭女王套上地上张灵绫的全部人皮，待人皮贴合在身上后又穿上了之前的衣服。穿戴整齐后，转身看了一眼躺在地上的李洲轻笑一声便离开了学校。

回复:

网卡发重了，大家将就看吧

回复:

盖亚，删了半天没删掉。还有就是25世纪我也想不到是个啥样，但随手就是手撕虫洞的话感觉也有点浮夸，不过反正到了末世啥都没了，大家也不要在意这些细节啦

回复:

凉风习习，秋日的阵阵凉气已经提前到来，而世界的末世也因晴天计划所带来的外星生物降临于世间。各国政府为了遏制虫族的扩张对其使用了反物质武器，但即使是这样依旧没有什么效果，虫族的扩张很加迅速了。一转眼三天过去了，整个s市已经变成人间炼狱。两天前，不知是何原因，s市出现了大量不知名的虫族，它们十分的残暴嗜血，通常只要是发现一个幸存者后就会一群虫子蜂拥而上并且疯狂的撕咬，几分钟内就只剩下碎衣服和骨头渣了，而且这群虫子分工明确像是受到了指挥，它们先是摧毁了布置在s市大型武器和电力，又袭击了当地驻扎的军队。而就在昨天驻扎在s市的军队和这些虫子交战，但这些虫子皮糙肉厚，普通的武器就连它们最外层的鳞片都无法打破，军队损失惨重，这使得驻扎在s市的军队不得不撤退到了西都准备重建抵抗虫族的防线，当时的大部分的市民也跟着一同撤退到了西都，但依旧有些市民因为各种原因未能及时的撤离，这些人不是成了虫子的食物就是躲在城市的某个角落里苟延残喘。
发生这一幕的不仅仅是s市，整个世界都陷入了危局，大部分的城市都已经沦陷，而幸存的人类正在进行大迁徙向着几处拥有着重型武器的大城市聚集。人类的已经是在生死存亡之际。
如今的s市已经沦为人间炼狱，但因为学校在郊区所以并没有多少的恶心的虫子，只有零散的几只幼虫在漫无目的的爬行。
而此时横躺在地上的李洲却没有丝毫要醒的样子，昏迷的他熟不知自己的身体却发生着某种改变，他的皮肤就像是开裂了一般，一条条裂痕从脖子处蔓延至全身，皮肤渐渐从正常的黄色变成了黑紫色，不仅如此是皮肤表面的变化，在看不见的口腔里，李洲的舌头也发生了异变，舌尖处的内陷化为一个黑色的洞而周围的软肉则是变成了尖锐的爪勾，就像是一个带着爪子的吸盘，锋利无比。此刻的李洲已经完全没有了人样，他已经变成了一个类人的怪物。而他也并不知道在自己昏迷的这几天里，地球已经发生了翻天覆地的变化。
“吼吼”
突然学校外的树林里一只绿色的幼虫发出阵阵的低吼，它像是发现了什么美味一般，俯下它那尖长的头颅在地上嗅了嗅，像是确定了什么，幼虫开始振动自己的黑色肉翅飞了起来，并且还不断的向李洲所在的方向靠近。
“嗤，吼吼”
在发现了角落里的李洲后这只幼虫不经发出了欢愉的叫声，因为人类是它们最好的食物，那些美味的血肉和内脏对于虫族来说上好的补品，特别是啃食掉他们的头颅和吸干脑袋里香甜的脑髓。这只幼虫似是一刻也等不下去了，张开了血盆大口就咬向李洲的脖颈，只是这幼虫的尖牙只咬住了他的脖子却并没有刺进入分毫，而是在李洲的脖颈上就下一排红色的印迹。
“饿啊，好...好...饿”被咬住的李洲发出无意识的沙哑声音，且因为舌头的退化使得他说话也已经不太流利，但他好像对幼虫的血盆大口已经咬住了自己全然不知。
这幼虫眼见自己的牙齿竟然无法刺进食物的皮肤，不由的有了些火气，于是它就用后爪抵住李洲的身体但牙齿依旧是紧紧的咬住了他的脖子，企图将李洲的脑袋给扯下来。或许是出于本能，这时的李洲竟有了苏醒痕迹，黑紫色的眼皮缓缓打开露出了那碧绿的瞳孔，那是一双不属于人类的眼神，充斥着嗜血和贪婪。
苏醒了李洲显然还有些懵，但他此时却是感受到了一股前所未有的饥饿感。他也不管周围有什么，直接就抓起着幼虫的头就咬了上去，舌头上的爪子紧紧的扣进了幼虫的鳞片里，而中间的黑洞则是贪婪的吸吮着幼虫的生命力。这时幼虫也感受到了自己的生命力正在被李洲吸收，它拼命的挣扎却还是于事无补，幼虫的挣扎越来越慢，黑色的肉翅也是无力的垂在地上。不到一分钟，这只飞蛇幼虫就被吸干，只是剩下一张长长的蛇皮无力的铺在地上。
在吸食完这只幼虫后，李洲也恢复了一些理智。他无力的坐在教室里，不久前他还是一个无忧无虑的学生，在这间教室里学习，但是现在因为一些匪夷所思的意外，人类文明的崩坏、不知名的虫子入侵，但他自己现在也变成了这样.......，自己也无法为这可悲的时代所救赎，甚至他连自己的立场也不知道是什么，也不知道自己到底是个什么东西，到底是个怪物还是个人，李洲有些自嘲的想道。
但不管怎样，还是现活下去吧，未来的事未来在看。但现在自己当误之急还有先离开这里，其实他是想回s市看看的，但自己现在出去也是被那些高级的虫子分尸的下场。突然注意到散落在地上的飞蛇的蛇皮，李洲有了想法，他可不可以像水蛭女王穿上张灵绫的人皮那样套上这飞蛇的皮，如果可以的话自己就能够在这些虫族的眼皮子底下活动了，再也不用担心被发现。
说干就干，李洲捡起这张蛇皮，因为这只是幼虫所以并不是很大，定眼一看，这只飞蛇幼虫有着绿色的鳞片，身体修长，背鳍上是一对黑色的肉翅，从蛇皮的下面还可以看出这还是一条雌蛇，李洲不由的暗暗咋舌。这蛇皮很有弹性即使被拉扯了很大，但一松手就变回了原样，透过裂缝还可以看到蛇皮有着和之前张灵绫人皮里的吸盘，只是这蛇皮里的吸盘没有蠕动，像是没有激活一样，不过李洲并没有管那么多。
打量了一番这蛇皮，李洲先是撑开了蛇皮肚子上的裂缝将自己的双腿塞了进去，因为这蛇皮和人的身体不一样，所以李洲是将双腿并在一起套进蛇皮的，在填充好蛇皮的尾巴和下体时这蛇皮内的吸盘突然动了起来，不断的摩擦着李洲塞进去的腿和下体并且紧紧的吸附住了他的身体，这蛇皮像是牵一发而动全身，蛇皮上部未穿带的皮里的吸盘也开始蠕动，不断的靠近李洲的身体。而此时李洲还沉浸在下体融合的美妙之感中，并且自己的本意就是穿上这蛇皮所以就任由着这些吸盘吸附住自己的身体，这蛇皮内的吸盘像是感受到了李洲的心意竟然兴奋的颤抖起来，并且很快的带动蛇皮的上半部分包裹住了李洲裸露在外的全部身体，蛇头对准。随着蛇皮内的吸盘全部吸附在了李洲身上，这身蛇皮肚子上的裂缝也愈合了。此时出现的就是一只完整的飞蛇幼虫，全然没有了李洲的样子。
“嗯，吼...我...变成这条蛇了？，这蛇皮果然可以穿戴”飞蛇口中竟然口吐人演，可以听出，这并不是李洲的男性的声音，而是低沉的女声。
“嗯？这舌头也变成我变异后的吸盘舌头了。先不管这些了，快回s市看看”低沉的女声再次响起，李洲用他那吸盘一般的舌头舔了舔自己的尖牙和蛇口。随后就头也不回的振动背后的翅膀飞向s市市区的方向。

回复:

我这加速器太难用了，登了半个小时才登上

回复:

 
难道是因为跟女王接触，导致了这样的变异吗🤔那这个女王是融合了张灵绫的意识吗？难道会是女主？ ...</font>
对的，女王是作为外星生物在受伤后吸收了张灵绫的意识，她对于主角持一种有趣和调戏态度（当然后面也是会改变的），不过她并不是第一女主

回复:

 
怎么感觉主角会变成女王的后宫</font>
难道这种被霸道冷艳的女王征服不敢吗

回复:

 
就不要用加速器了吧，电脑挂个网址直接就能登录了，速度还挺快</font>
电脑上次系统更新后就蓝屏了，在学校一直没时间去修

回复:

 
看完最新的啦，写一下读后感
软饭流并不少见，但“唯有套路得人心”，有套路就有爽点。
没有带入主角的视角 ...</font>
哇，谢谢你的点评和对于作品的肯定

回复:

谢谢点评，同时也欢迎大家点评和提出意见或是讨论后续的剧情。（点评和讨论越多会更的更快哦！）

回复:

例外，今天晚上会更新大概两千字左右

回复:

如今的s市早已经没有了往日的繁华，经过数次的战斗和虫族的摧残，现在的s市的许多建筑都已经是残垣断壁。街道上，许多的工虫忙碌着铺设着如绿茵般的菌毯，还有的搬运虫将一具具人类的肢体当成食物储存起来，而那些完整的尸体则是用来当做繁殖后代的容器，虫子们往往是先用锋利的尖将这些尸体开膛破肚，再将一枚枚由虫母所孵化的虫卵塞入其中。因为虫族繁育很快，所以在远处的人类中尸体肚皮不断的蠕动，不一会儿就爬出一些面目狰狞长着尖尖的利爪的虫族，而这些刚出生的虫子不具有捕食的能力，所以即使是这些繁育虫子的尸体都腐烂生蛆，这些幼虫们还是疯狂的啃食起来，这就是每一个刚出生虫子的第一餐。
在s市的空中飞行的李洲因为穿着虫皮，拥有了一些这虫女的习性和记忆，对于这些虫族的残忍恶心，他却并没有感觉到明显的不适。但如果此时让他脱下外面这一层虫女的皮囊以人类的身份看这些，估计他直接就会当场吐出来。虽然对此有所免疫，但李洲对于人类的尸体被如此对待还是感觉到不舒服，毕竟自己就是人类，虽然现在是穿着一层虫皮变成了虫女的形态。可是自己现在却也无力改变这些，李洲摇了摇头就迅速飞过了这片区域。一直穿过大半个s市，李洲却感觉很奇怪，为何街道上的全是一些工虫和幼虫却没有一些高阶的虫族。
在天空飞行了半个多小时，李洲终于是看到了那座残破而熟悉的出租楼。还好这座楼在s市的边缘并没有受到战斗的波及，目前还处于完好状态。虫女的身躯不大，李洲很容易就从窗户飞进了自己的出租屋，看着这曾经居住过的地方李洲满满的怀念，从自己那天离开这里的那一刻他的人生就发生了巨大的改变。虫族入侵，文明崩坏，当回到了这里好像都不存在了，自己还是那个平凡的人，只是当他低头看向自己这具虫女的身体时，那美好的回忆仿佛也随着窗外虫子的嘶吼而消逝，将他拉回了这残酷的现实。
李洲闭上了眼睛，只见他那紧致而修长的蛇躯轻轻颤动变的松垮，蛇躯的绿色的鳞片下肚皮有了两只手的形状，就像是一个人被包裹在这紧紧的蛇皮里似的，这双手在蛇皮内摸索到了肚子上将肚皮向外推形成了两只手的形状，而随着蛇皮肚子上内里的吸盘被扯开和李洲的皮肤分离，原本在这身蛇皮的肚子上的裂缝又再次的出现了。两只黑紫色的手从这裂缝中伸出抓起分开的蛇皮向两边拉，外翻的蛇皮内是深红色的还布满了密密麻麻的小吸盘，拉开肚子上的皮并不断的将其向下捋，李洲试图将双腿抽离蛇身。吸盘被迫脱离了李洲的下身，它们不断的颤抖着，并且紧紧的吸附住李洲的手试图阻止他继续褪下这张皮，它们十分的依恋作为宿体的李洲。
李洲像是感受到了它们的情绪褪皮的动作慢了下来，这些小吸盘见状又忙带动着蛇皮吸附住李洲的皮肤。虽然李洲也觉得穿上皮后很舒服很有安全感，但此时在自己的出租屋里实在不适合穿着这身蛇皮，李洲心一横，直接就将全身的蛇皮脱了下来。
小心的将蛇皮折好放进箱子里，这可是李洲在末世生存的筹码。脱下蛇皮后，李洲感觉整个人心境都变了，但看到自己黑紫色的皮肤和上面布满的裂纹，李洲不由的一阵苦笑，也不知自己这到底算不算人类了。
“咕咕”
此时李洲的肚子不合时宜的响了起来，三天没有吃饭，此时的李洲却是是有些饿了。简单的煮了一婉泡面吃了，李洲就躺在床上思考人生。他现在不知道自己改何去何从，以他现在这个模样，到人类的幸存者营地他恐怕会被乱枪打死。不过现在自己有了蛇皮，他到是可以在s市生存了，想着想着李洲就躺在床上睡着了。
不过令李洲没有想到的是这栋出租楼里除了自己还有一个人。此时的白笙笙一直躲在一楼自己的房间里，此时的她没有了往日的天真烂漫，数日的高度紧张让她精神十分的不好，明亮的眼睛里布满了血丝，衣服有划破的痕迹漏出了大片白皙的肌肤，头发也乱糟糟的披散在双肩。其实她当时是可以离开s市的，只不过那天她的妈妈在市里去办事，她想等她的妈妈来一起走，只是她不仅没有等到妈妈，军队也离开了s市。此时的白笙笙更不敢走了，她一直躲在这里希望有人能发现她，但随着时间的推移她却越来越绝望，她不敢离开这里，但今天她却在出租屋的楼顶听到了声响，但很快有回归平静，她不知道等待她的是什么，她已经做好了和这些该死的虫子同归于尽。
趁着天黑，白笙笙拿着一把水果刀小心翼翼的摸到了顶楼，那些房间像一个个黑洞一样想将人吞噬掉。这个房间......没有，这里.......嗯......也没有，看着最后一个房间白笙笙修长的双腿都在不住的发抖。是的，她很害怕，她只是一个十八岁的女孩，但连日的精神折磨是她变的有些疯狂，他偷摸着进了房间，透过那道帘子她看到了床上的那道黑紫色的身影。
“怪物，我杀了你”白笙笙有些歇斯底里。
手中的水果刀直接就刺向李洲的心脏部位，但那锋利的刀刃刺进他的皮肤一点后就难以在进入分毫，而床上的李洲像是有些痛苦的挣扎起身，睁开眼睛露出的碧绿色的瞳孔，宛如吸盘的带有勾刺的舌头伸出在空气中挥舞，身体也不知觉的抖动。此时的白笙笙已经被吓的跪坐在地上，她看着眼前的怪物双目失神，而瞳孔中那可怕的如吸盘般的舌头不断放大........

回复:

在李洲自己眼中他绝对不是个内心邪恶的人，但眼前的一切还是让他对于自己的认知产生了动摇。
缠在自己腿上的肉色人皮就已经说明了一切，其实昨天晚上白笙笙袭击他的时候李洲是清醒的，但他无法控制住自己那种对人类血肉的渴望，他不顾一切的咬住白笙笙并且吸干了她，而少女只剩下了卷缩的褶皱皮囊。失去血肉支撑的少女依旧是那么的青春靓丽，青丝半遮的清纯面容让人忍不住怜惜，点点朱唇将她装点的如仙子那般，饱满紧致的酥胸就像是被扎破的气球皱巴巴贴在胸口的位置，那双失去支撑的细腿和纤细的腰肢相连就仿佛是一条娇小的肉色连裤袜，等待有人把她穿上来展现自己的美丽和性感，而那片被黑森林遮盖的粉色纯洁的细细肉缝却因没有肉体填充折在了一起。
不可否认，无论是原来的白笙笙还是这张人皮，都将她们都那种清纯可爱的气息展现的淋漓精致，只不过在这美丽白皙的人皮外表下却是布满了丑陋而又贪婪的暗红色吸盘。透过人皮光洁背部的缝隙就能看到那些吸盘是多么的狰狞可怕，它们像是有着自己的生命正在不断的嘶吼，而漂亮的少女皮囊也被其带动正微微的颤抖。
人皮内的吸盘已经急不可耐，它们托起少女皮囊就要往它们的宿体李洲身体套，人皮将李洲“吃”了进去然后皮囊再一寸一寸的移动将皱起的地方对准皮囊对应的位置上，很快在这些吸盘的努力下少女晶莹剔透的脚趾和膝盖下的白嫩的小腿就恢复了往日的活力，剩下的皮囊继续向上进发。
“你这个怪物，给我滚开”
李洲终于爆发了，他一把扯下来包裹着自己脚的皮肤，白嫩馨香的小脚眨眼间就变成了紫黑色的大脚。他无法接受自己杀人的事实，他将这一切责任都归之皮囊内的吸盘，从没有在这一刻如此讨厌这助他逃过虫族捕杀的吸盘，之前那虫女他并没有这样的感觉，但换成是白笙笙后他却接受不了，他认为都是这吸盘将白笙笙变成了人皮并把原本纯洁的她变成像个妓女一样往他身上包裹，这一切都让他觉得恶心想吐，这种情绪既有对自己的也有对这些吸盘的。他捂住自己的脸陷入了深深的自责中......
皮囊像是感受到了宿体的情绪，她再次的缠绕在宿体的身上，但她并没有之前想要包裹宿体的企图，只是轻轻磨蹭李洲的身体想给他一些安慰，就像一只想要讨主人欢心的乖巧小猫。吸盘控制着皮囊上的点点朱唇亲在了李洲的脸上，下体的粉色细缝也在控制下包裹住了李洲粗大的肉棒，即使是没了肉体，白笙笙的阴道依旧是水润细嫩，插进去的肉棒也被吸盘紧紧吸住不断的揉捏，就像是真的女人阴道那般。
皮囊的主动做爱让李洲回过神来，有心想要抵抗但推开这皮囊是白笙笙的就像是推开了白笙笙本人那样，熟不知这皮囊的支配者早已经不是白笙笙本人而是那让他厌恶的吸盘，况且小弟弟被细缝里的吸盘吸附住确实是十分的舒服，他不想推开了。不得不说，少女皮囊的服务很到位，虽然没有丰满的身体，但被她细腻的皮肤缠绕也是十分的舒服，阴道下的吸盘更是让李洲一度以为是有人在给他口交。终于，在吸盘和皮囊双重刺激下李洲的小弟弟在那饱满的小穴里射了，吸盘默默的吞咽着那些晶莹的液体。
在数日的压力下李洲也终于是在皮囊的帮助下好好的放松了一回，而通过这次的水乳交融后李洲对皮囊下的吸盘也没那么讨厌了，他感觉这些吸盘就好像是白笙笙身体的一部分或者说它们就是白笙笙。而且不知是不是错觉，李洲好像能够感受她们的情绪。白笙笙的人皮向他传递着信息，被李洲吸收的每一张皮囊下都会产生这些吸盘，它们并不是外来者而是这人皮主人本身，它们都是人皮血肉和灵魂的深度结合，他们是因李洲而生所以对其极度的依赖，无时无刻都在渴望被宿体穿上，而李洲作为她们的宿体穿上她们使用她们的外表可以为其提供能量，这就好像是一种供需关系但李洲却是占据绝对的主导权，李洲更像是她们的主人。
做完爱的白笙笙再次的想要包裹李洲，不过这次她十分的小心翼翼，她先是试探性的套上自己的小脚，动作很轻也很慢，她在等李洲的反应。此时的李洲已经在刚才的欢愉中知晓了人皮的特性，明白白笙笙没有死，眼前的少女皮囊就是白笙笙，只不过需要自己穿上她提供能量，所以他并没有之前的那种情绪任由皮囊包裹自己。
白笙笙皮囊见李洲没有排斥自己不由的一阵雀跃，皮下的吸盘都兴奋的颤抖，它们加紧了包裹李洲的速度。修长匀称的白腿和粉嫩的私处已经迫不及待的裹住了李洲的肉棒，小穴的包裹感压的小弟弟喘不过气来，不过很快这种肿胀就消失了变成了无尽的空虚和寂寞，那粉嫩的细缝像是能够吞噬一切，将肉棒“吃”掉后，人皮并不满足，皱巴巴的酥胸下的吸盘紧紧吸附在了李洲的胸口后，那对失去支撑的乳房又鼓胀起来，直到把那褶皱的皮肤撑起才作罢，胸前的沉甸甸的感觉带给了李洲更为其妙的体验，如果不是穿皮到了紧要阶段他一定会伸手狠狠的揉捏一番白笙笙.....哦不是自己的酥胸。
皮囊继续向上像戴手套一样包裹住了李洲的双手展现出的是原本在纤长柔滑，李洲活动着眼前一根根如青葱般的手指，如同一个个精灵在跳舞。此时的李洲只有头没有套进皮囊里，他现在就是一个拥有着一个少女完美的身姿却顶着男生头颅的怪物，酥胸、玉臂、盈盈一握的细腰、散发着青春味道的粉嫩小穴静静的镶嵌在修长白皙的美腿中央，李洲舒展了一下自己那已经变成少女的身躯，少女那曼妙的身姿和光滑的皮肤令人神往。
白笙笙并没有急于套上她的头，皮囊只是轻轻靠在李洲的肩上，就像恋人一样磨砂着他的脸，最后那红唇轻点在李洲的脸颊上。像是给心爱之人穿衣服，皮囊下的吸盘轻柔的向上靠，带着那娇美的俏脸合在了李洲那棱角分明的脸颊上，皮下吸盘吸附住李洲的脸就像按摩一样很舒服，青丝也渐渐覆盖直至皮囊上的裂缝完全消失，一股温暖的包裹感和安全感袭来，随后李洲就感受到皮肤和自己溶为了一体，空气中的寒冷落在自己娇嫩的肌肤上让李洲打了一个寒战。
“呜，好了吗”
清脆柔和的声音从少女的小口中传出，此时房间里已经不见李洲，有的只是一位有着美妙身姿的青涩女孩。暴露在空气中的肌肤和她试图遮住的粉嫩细缝让人怜惜，少女似乎意识到在她的周围并没有人，于是就将遮盖住小穴的纤手移开。女孩纯洁的眼眸中染上了淡淡的水雾，充满了淫欲和色气。纤长的手指在身体上滑过，娇嫩嫩的皮肤上留下了一道淡红的痕迹，指尖滑到那对从身体上凸出的玉乳就不在移动了，两手伸展化为掌刚好完全握住那处不是很大的乳房，而乳头因为挤压的原因从手掌的缝隙里弹出，不知是害羞孩是如何李洲的皮肤泛起了淡淡的粉红色。
因为没有女孩的衣服所以李洲就从自己的衣柜里找出了几件比较中性的衣服穿在了身上，男士内裤比较宽松，套在粉嫩的小穴上让李洲感觉到阵阵的空虚，上身只穿了一件白色的短袖，因为没有胸罩所以撑起的衣服上两颗凸出的葡萄十分的显眼，而下身仅被内裤包裹着小穴，露出的玉腿十分的养眼，李洲自己都忍不住摸了几把。
因为现在还是晚上，所以在遮盖住隐私处后李洲就打算继续睡觉了，控制下自己曼妙的少女身躯躺下，再将青丝撩到脑后，拉起被子盖在自己的少女身躯之上，李洲伴着少女的处子清香入睡了。屋外的虫子不断的嘶吼，切割尸体和咀嚼人肉的声音好像都被隔绝在外，温馨的小屋内正在熟睡美丽的少女俏脸上挂着甜甜的微笑......

回复:

这段怎么样，不知道合不合大家的胃口

回复:

请速来评论

回复:

清晨，明媚的阳光撒在了s市，但这光芒却是照亮整个城市的黑暗面。从天空俯瞰，眼前的景象如同人间炼狱。扭曲的尸体横七竖八的倒在地上，糜烂的双眼绝望地注视着苍天。断肢与碎裂的玻璃堆满了街道，胀到发绿的苍蝇如同铜鼓一般嗡嗡在耳边。各种不同的虫子不停的发出“嘶嘶”声。
而与之不同的是，城市边缘的出租屋内却如同美妙的天堂。温暖的光线俏皮的绕过窗帘从中间的缝隙照了进来，淡黄的阳光轻抚着正在酣睡中的少女，细腻的肌肤呈现出淡淡的粉白色，划过她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇，最后落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一紧，洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的绫罗，即使枕边放着的明珠都抵不上肤色熠熠生辉。
躺在小床上的女孩像是感受到了什么，双手紧紧地抱着被子翻了个身，芊芊玉腿也搭在了被卷成了一团的被子上。不过这唯美的画卷马上就要被打破了，少女像是要苏醒了，长长的睫毛微微颤抖，稀松朦胧的睡眼缓缓睁开。跪坐在床上的李洲还有些迷糊，伸出小手揉了揉眼睛。
“唔啊，嗯～”
微风拂过白笙笙白皙娇嫩的皮肤，坐在床上的女孩舒展着自己性感美女身材，似乎是感受到了胸前的重量，李洲低头望去，两座饱满的山峰遮挡住了视线，李洲的两只手抚摸着平坦而又光洁的小腹，完全感觉不到有一根肉棒藏在女孩子纯洁的子宫里面，而微弯的小腿有种说不出的美感。李洲怎么也无法想到，自己有朝一日尽然也会变成女孩，还是那种从全身心的改变。
“但是....女孩子是身体.....真的好舒服呢”
活动了一番自己的新身体，或许是躲在白笙笙的皮囊里面有着和之前自己男性身体有着全然不同的感觉，眼前这具青春美少女的身体只有在自己的操纵下才能够活动，不管是控制欲还是有些一种被皮囊保护的感觉都让李洲十分的痴迷。

就在李洲欣赏自己的新身体时。s市中心的一处体育馆，这里的菌毯和城市的街道不同，深绿色的菌毯布满了整个空间，还不时的渗出粘稠状的透明液体。体育馆内十分的空旷，一只巨大的黑蚊正伸出它那尖长的口器吸食着一具人类的血液，定眼一看这人类竟然还没有死。而在它的周围遍布着许多白色的虫卵，还有一群工虫在不停的将这些虫卵搬运到繁育室里，待这蚊子母虫吸够了就有工虫将新的人类搬进来供它食用。虫母往往是一个种族的核心，而这只黑蚊在虫群里享有绝对的地位和权威。
这就是占领s市的虫群，为首的虫母是一只名为莎莉的蚊虫，这只蚊虫因为当初吃了外星生物的残骸导致变异，不仅身形变大还具有了繁殖不同虫卵的能力。这只黑蚊经过一段时间的进化智力有了显著的提升，当初进攻a市的计划是它一手操办。之后在占领s市有了充足的人类血食供应，这只黑蚊已经有了明显的要进化的迹象，在吸食完了这顿血食后它就会结茧将自己包裹起来，再经过十天的时间进化到下一阶段。
距离黑蚊结茧已经有九天了，同时s市里大量的虫群们聚集在这里。母虫进化至关重要，整个虫群除去非战斗单位，其余的高阶虫子都来到了这处体育馆守护着它们的母亲。
“吼......吼，斯斯.....”
突然馆内的虫群躁动不安，它们感受到了深深的压迫和恐惧，它们不停的嘶吼试图想要靠吼声吓退馆外的那个东西。
“嘻嘻，好多食物啊。哦不，╮(￣▽￣)╭好多大虫子哦，好可怕”
张灵绫迈着小碎步蹦蹦跳跳的菌毯通道里走了出来，穿着jk制服的张灵绫就如一位温柔的学姐一样，当她看着遍布在馆内那些可怕恐怖的虫子，她捂着小嘴努力的装出害怕的样子，像是一个胆小的小姑娘看到了可怕的一幕。但她的眼神里却没有恐惧和害怕，只有不加掩饰的贪婪和兴奋，俏皮的舌头还不时地舔舐着她那红润饱满的嘴唇，十分的妖媚性感。
虫群们更加骚动了，在它们眼中这个俏皮的少女更像是一个吃人的恶魔，张灵绫前进一步它们就后退一步，数百只虫子竟然被挤到了墙角处都没有虫敢反抗她。看到虫子们都不停的后退躲着自己，张灵绫有些不高兴了。
“什么嘛，人家这么可爱～，你们这群虫子真可恶，那就奖励你们做我的食物吧”
说罢，触手从张灵绫背后伸出，直接就贯穿了一只刺蛇的头颅，虫族们再次后退。而张灵绫若无其事的走到了死去的刺蛇旁边，那看似柔弱无骨的纤手刺进了蛇头里一阵翻找，绿色的血液和不知名的白色汁水溅了张灵绫一脸，刺蛇庞大的身躯不断的抽动。不一会，张灵绫的小手拿出了一枚晶核，这晶核呈绿色且晶莹剔透泛着光泽。
“你这小蛇，怎么才这么点虫晶呢，人家都不够吃，真是讨厌”
张灵绫将手中的虫核送进口中，眯着眼睛细细的咀嚼，像是在品尝什么美味一样。而当她再次睁开眼睛时，可以发现她身上的气息比之前强大了几分，环顾四周的虫群张灵绫再也不加掩饰，露出了满足和贪婪，而这也注定是一场单方面的杀戮。
杀戮一直持续到黄昏，张灵绫身上的衣服早已经沾满了绿色的液体，那几根触手也因为主人的情绪在空气中兴奋的挥动，一枚枚虫晶被她送进了自己的樱桃小口中。当最后一枚虫核被张灵绫吃掉，她用小手抹了抹自己那鲜红的嘴唇，脸上尽是满足之色。
“没想到s市的母虫竟然也进化到了完全体，可惜啊，还差一点才能完全进化”
张灵绫拍着被虫群保护的茧，这正是先前那只黑蚊虫母的茧。不过张灵绫可不会放任这只黑蚊进化，毕竟如果让它成功后可是会威胁到自己。挥舞的触手很容易就切开了巨大的茧壳，而这里面那里还是先前的黑蚊了，只见一个妖娆的熟女躺在里面。那一张脸生的极为妩媚，眼尾处若有若无的上挑，黛色的眉，朱色的唇，雪白的肤。无一不美，无一不媚。她竟生的这样一张明艳妩媚的容颜，墨绿色的头发遮掩了半张俏脸，顿时便将那妩媚之气散了三分，只余多的娇俏动人。
当看到这个女人张灵绫的都呆立了片刻，转而又变成了欣喜。两根触手毫不犹豫的缠绕着黑蚊的身躯。而正当她准备吸干这只黑蚊母虫的时候，异变出现了。正在休眠进化的莎莉突然睁开了她那猩红的眼睛，小嘴像是在撕咬着什么，美丽面容变的十分的狰狞，像是正在经历什么痛苦的事。张灵绫看着这黑蚊有了些兴趣，就没有立即吸干她，只是静静看着黑蚊的变化。那黑蚊只有挣扎了一阵就停了下来，而她的身体也发生了不自然的扭曲，不断的发出刺耳的怪笑，眼神空洞嘴角不停的流出口水。
这场诡异的变化并没有结束，黑蚊的后脑头皮突然裂开，像是被利器划开的裂缝中爬出了一只白色的长着翅膀的蠕虫，像是长着脚和翅膀的脑仁一般，这蠕虫还长着几百对尖尖的利爪用来充当它的脚，透过它外面的虫皮还能看见身体里流动的液体，艰难的从比它身躯还小的头皮洞口爬出来，它的嘴里还叼着一枚红色的虫晶。
它一脱离黑蚊的脑子就振动翅膀像要飞走，不过张灵绫也不是吃素的，浑身气息一变，强烈的压迫感就对着蠕虫袭来，而这蠕虫显然也不弱，竟然掉头向张灵绫飞过来，长着长长的獠牙的大嘴嘶吼，像是要吞掉张灵绫。
“哼，不自量力”
张灵绫轻哼一声，背后的触手顿时化为残影狠狠的抽打在了蠕虫身上，巨大的冲击力将蠕虫抽飞在了墙上，蠕虫的虫体竟然如此脆弱，像是破了一般流出了阵阵白色的液体，气息也逐渐萎靡，嘴里叼着的红色的虫核也掉在了地上。远处的张灵绫显然没有打算放过它，眼看的她已经动了杀心，那恐怖的暗红触手已经抽打了过来，那蠕虫也不敢恋战，肥硕的身体一个闪，身躲过了袭来的触手，随便找了一个通道就快速的飞了进去，转眼间就不见了踪迹。
击退那只诡异的蠕虫后，张灵绫并没有去追当然也不屑去追。那只蠕虫明显是寄生在这只黑蚊的身体之中，等待何时的机会将这只黑蚊取而代之，只不过没想到会提前遇到了张灵绫这么变态的存在，此时的它还并没有完全夺取黑蚊身体的控制权，所以在黑蚊快要被张灵绫杀死的时候蠕虫就选择吃掉你黑蚊的脑子并试图带着黑蚊的虫晶逃跑，但它确实是低估了张灵绫的实力，不仅丢了黑蚊的虫核自己还被打伤了。
不过那那蠕虫作为寄生生物在脱离了宿体后没有能量供给也过不了多久就会死亡，这也是张灵绫放弃追它的原因。捡起地上的虫晶张灵绫并没有第一时间就吃掉，而是强忍着冲动将之收了起来。做完这些，张灵绫将目光转而投这黑蚊的....额...尸体，毕竟已经失去了虫晶，这黑蚊已经死的不能再死了，她的头颅里已经被吃空了，美丽面容扭曲在了一起，肢体还在因为被蠕虫吃掉脑子后那痛苦的感觉的进行的神经冲动而颤动，那具性感的身躯已经被折磨的不成样子。
“呜，可恶，刚找到的那么漂亮的身体被那该死的蠕虫弄成这个样子。也不知道还能不能用”
母虫巢穴里张灵绫一边料理着黑蚊的尸体一边小嘴还不停的嘀咕。
而此时的在这处巢穴的另一边，有着一个暗红的巢穴，而摆在这里的竟然全部都是人类。只不过这些人类绝大多数都已经死去，而活着的也是气息微弱浑身惨白，就像是刚从棺材里爬出来的一样，即使现在已经没有了看守的虫子，这些人也没有力气从这里跑出去，等待他们的只有死亡。
被抓到这里已经十多天了，孟享他已经忍受不了这非人的折磨了，这几天看到了太多周围的人被那只可怕的蚊子怪物吸血致死，也看到了其他人被那些恶心的虫子撕咬的血肉横飞，最后连个骨头渣子都没有留下。他的精神已经承受不住了，数日的血液流失和饥饿冲垮了他的身体。但他孟享想要活下去，一定要逃离这个地狱，一个翻身他就像球一样从死人堆里翻了出来，艰难的向通道外面爬去，这股想要活下去的信念支撑着他。
快了，快了，孟享心中默念。他不断的提醒着自己还活着，而每爬一米他就得原地休息十分钟才能够继续向前。爬了数十米，他终究还是坚持不下去了，孟享感觉自己的腿有千斤重，使得他无法再向前半步，手也是无意识的乱抓试图找到生命的最后一根稻草。突然，他感觉自己摸到了一个软糯糯的东西，那东西身上被不知名的液体覆盖，还有些像是刀子一般的长足。但此刻的孟享也不管什么了，他一口咬住了那东西不断的吸食着里面的汁水，或许是饥饿的原因他感觉那汁水竟十分的香甜。

回复:

 
可以看出最新一张楼主有在认真描写啊hhh
方式也比较特别吧，被动式在上头的时候很有感觉，给90分啊
然后， ...</font>
谢谢评价，后期会加入的

回复:

 
所以，你上一篇是鸽了吗另外您的描写确实值得我去学习，十分的到位啊 ...</font>
上一篇坑太大了，填不上了

回复:

那个，问一下大家有没有什么虫族的角色给我推荐下啊，或者是想让那些虫子加入

回复:

整个s市的虫群发生了很大的变化，它们失去了往日的纪律，变的很具有攻击性还无差别的开始互相攻击，城市中不时的有玻璃破碎的刺耳声音传来，街道上的虫子啃食起同类的尸体，s市已经支离破碎。
因为距离市中心很远，这些都和出租屋里的李洲无关。他甚至还在计划着自己中午吃些什么，伸手将自己的有些碍事的长发撩到了耳朵后面，李洲继续在白笙笙家里到处翻找着一些有用的东西，因为白笙笙经常收拾屋子，所以即使过了几天她卧室依旧整洁干净，空气里还弥漫着淡淡的兰花香。
在白笙笙皮囊的引导下李洲找到了一些小零食和矿泉水，这还是之前白笙笙不舍得吃的，现在算便宜给李洲了。之后搜索了老半天也没有找到食物了，不过李洲到是在白笙笙的衣柜里拿了许多的女孩的衣服，本来他还有些抗拒，但一想到自己现在就是白笙笙，拿自己的衣服有什么不对的就索性多拿了几件，其中还有一条白色的连裤袜。将柔软的裤袜拿起，这上面散发着清香，仿佛有一个充满魔力的声音在告诉他“快穿上”
“嗯，天气有点凉，不如就把裤袜穿在身上吧......”
李洲的俏脸泛起红晕，他坐在白笙笙的床上褪下了短裤漏出了自己笔直纤长的玉腿和被自己男性内裤保护的小妹妹，轻轻的屈伸了一下嫩白的腿，晶莹剔透的脚趾整整齐齐的排列着，因为白笙笙是属于那种乖乖女，所以她并没有涂指甲油，覆盖在玉趾上的指甲都是淡淡的粉红色。
“穿我的男性内裤弄的那里好不舒服，衣柜里好像是有白笙笙的内裤，不如就.....”
李洲像是开启了女装癖好，开始不厌其烦的挑选内裤，经过十多分钟的斟酌他最终还是选择了一条白色的内裤。摸了摸自己平坦的小腹，李洲还是脱下了那保护自己小穴的最后屏障，在褪下自己的男性内裤的小妹妹显的是那么的娇弱无比，粉红色的肉壁紧紧的闭合着，保护着少女那一方纯洁的净土，青春期的发育使得白笙笙的小穴上有些不多的黑色小毛毛，更是为其凭添一丝诱惑，这绝对是一个能让所有男性疯狂的地方。
李洲不敢在看，即使这处美妙之地现在长在他自己身上，但他依旧是忍不住想要进入其中。套上挑好的内裤，那一阵阵的紧包感让他空虚的内心有了一丝心安，两条白净的腿相互蹭了蹭，强行压下心中的悸动开始穿起丝袜。李洲先将丝袜卷好从足底套上，待袜尖和脚趾对齐后再顺着腿向上拉，丝袜很滑但白笙笙的玉腿更滑，丝袜很轻松的就拉到了李洲的右腿的大腿根部，两条腿一条被白丝包裹住而另一条则是裸腿，李洲惊讶的发现自己的裸腿竟然和白丝包裹着的那条腿没差多少，白笙笙的一双玉腿简直是极品，可惜现在是属于李洲的了。紧接着是左腿，如法炮制李洲很快的就穿好了两条腿，就差最后一步了，他用被白丝包裹的膝盖跪在床上，纤手提着袜根缓缓的往上拉，裤袜覆盖过小妹妹并最终停在了细腰上，紧接着抚平腿部的褶皱让裤袜更好的贴合在自己的腿上。轻轻抚摸着自己这被白丝修饰的玉腿，李洲有些心猿意马，当裤袜包裹住自己的私处时那种满足感应该只有女孩子才会明白吧，李洲心中暗暗的想到。
“砰砰”
就在李洲意淫的时候楼上传来了声音，李洲立马警觉，才想起现在自己还处在危险之中。此时自己还穿着白笙笙的皮，攻击力不够，楼上的声音也无法确定到底是人还是......
他还是慢慢的摸了上去，自己房间里还有那么多的食物，离开这里可能一天都活不下去，所以他决定赌一把，右手拿起一根捡到的木棒。推开门来，客厅没有，继续向里走进入卧室。
“没人，看来是我想多了”
李洲松了一口气。但就在他转身的一瞬间，背后就传来一阵阴风，一只触手缠在了他的腰间一拉，他被狠狠的砸在了床上，还没有等他反应两只嫩白的手直接就抱住了他并将其按在了床上。
“嗯，小洲洲学坏了，怎么也穿上了女孩子的人皮呢”
“啊，我.......”
李洲有些语无伦次，眼前的女人细长的柳眉，挺翘的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的肌肤更是为这美人点上了重要的一笔，特别是那一双红色的瞳孔平添魅惑和妖异之感。两对饱满的山峰压在胸口让他喘不过气来，他并不认识这个女人，可为什么她会知道自己穿人皮的事。
“哦，有了新皮囊就不认识姐姐了吗，姐姐好伤心呢”
说罢这红瞳女人就掩面而泣。而另一只手伸到脑后一阵摸索，那张动人美艳的俏脸就变的皱巴巴的，那妖异的红瞳也失去了颜色，而她则一把拉下脸上的人皮露出了那张稚气未脱的少女脸庞。
“张灵绫？”
“对嘛，人家这么想你，为了你还特意找了新的皮囊，你却不记得人家，好伤心呢”
李洲不知道该说下什么，自从上次见到张灵绫她就变的十分的诡异，而且实力也很可怕自己现在肯定是无法反抗了。张灵绫见李洲不说话就将那脸皮套了上去，那个红瞳的女人便再次出现在了房间里。感受到脸上的皮囊归位后，她舔了舔红唇就直接亲在了李洲的小嘴，两条腿也不老实的坐在李洲身上不停的扭动，双手还捏起了李洲的酥胸，引得李洲娇喘连连，身体温度不断的升高。
因为李洲上来的急，所以此时的他下身是只穿了一条白丝袜，而张灵绫显然也看到了这一点，嘴角还带着刚刚接吻后的丝线就迫不及待的趴在了李洲的两条腿之间舔舐起被丝袜包裹的小穴，随着张灵绫灵巧的舌头上下拨弄，白丝袜上早已经浸湿，也不知道是张灵绫的香津液还是小妹妹流出了淫水。
“啊啊啊”
小穴的受到的刺激让李洲浑身无力，两条腿也不住的开始抽搐，一阵阵的直冲灵魂的刺激让他到达了自己作为女孩的高潮，大量的爱液和尿液从小穴里喷涌而出彻底的弄湿了白丝袜，张灵绫将其一丝不漏的舔干净，甚至是她直接拉下丝袜和内裤将唇瓣抵在小穴的花瓣上吸，探进小穴里的舌头让作为女孩独有的刺激感一阵阵传来，李洲的灵魂仿佛都到达了天堂，他...到达了第二次高潮，李洲感觉自己好像已经飞上了天，他连抬手的力气都没有了，小穴也不受控制的流起爱液。
“小洲洲爽了吗，那就该我咯”
张灵绫说罢就伸手在李洲的唯美粉嫩的小穴处一划，小手在裂缝里不断的拨弄，不一会儿，竟从里面掏出了不属于白笙笙女体的肉棒。肉棒在脱离小穴的束缚后一下就弹了起来，张灵绫却是又将李洲腿至大腿处的内裤和白丝袜有套了上去，没有了白笙笙平坦小穴的李洲再穿上内裤和丝袜后肉棒被挤的十分的难受，在花季少女双腿之间白丝袜在小腹处被顶起了一个包，看起来十分的怪异，任谁也想不到里面竟然不是女孩的小穴而是男人的肉棒。
张灵绫像是对待稀世珍宝一样双手握起被白丝包裹着的肉棒，她不断的套弄着。等到李洲的肉棒被刺激的肿胀，她才扒开丝袜漏出小李洲，嘴角轻笑腿下自己身上的衣物漏出了早已经湿透的小穴坐了下去，一阵紧紧的包裹感袭来。李洲刚体验完女性的高潮后就被张灵绫拉出了自己的肉棒，还停留在高潮的回味中李洲又享受了一波男性的高潮，这两种不同的感觉直接是让李洲爽晕了过去。
“哼，嗯，真舒服”
在结束了和小李洲的负距离接触后张灵绫终于也是如愿以偿的到达了高潮，她不舍得取出自己小妹妹里的肉棒，就这样抱着李洲躺在了床上。望这那张不认识的侧脸却有一种熟悉的感觉，她一想到少女皮囊里面就是李洲，就泛起阵阵心安，嘴角也不自觉的扬起。
“真是的，还找了这么漂亮的女孩”
张灵绫虽然是赌气的说道，但还是从口袋里拿出了自己之前不舍得吃的虫母的虫核喂进了李洲的嘴巴，红色的虫核一进入李洲的嘴里就化了，融进了他的身体中去，张灵绫伸手摸着他的侧脸，红瞳中流露出不舍........

回复:

不知道大家还记不记得我了
