第一章 猎人杀手  一

左眼的胀痛感又来了。

天拟用左手揉了揉眼睛，最近她的心左眼总会时不时的胀痛，并且会持续一段时间，这段时间内左眼是绝对睁不开的。他也曾尝试强行用手将上下眼皮掀开，换来的也不过是眼球像是要被炸出来的疼痛感。

黑板上老师讲课的声音依旧是那么催人入眠，和他一起坐在后排的同学基本上都趴在桌子上睡着了，本来他也应该加入他们的，可是左眼的感觉摆明了不想让他进入梦乡。

某个伟人说过一句话，这个时代会让人眼花缭乱迷失自我，这句话在现在天拟想来的确很对，不过他还没堕落到迷失自我的地步罢了。

大学的生活就是这样，要么就是继续努力，要么就是听信了家长老师说的进入大学就好受了发疯的玩，成为好学生中的坏学生，实际上坐在后面的这些人包括天拟都能被算作这些人之中，不过天拟和他们这些人唯一的区别就是他的学分拿够了不用留级了而已。

“嗡！！！”一道警笛的声音打断了唾沫四溅的老师，也把天拟从自我思维中拉了回来，老师的脸色一沉，刺耳的抱怨声响起:“这离市长讲话还有几天就这样巡逻了演讲当天怕不是要让市长被一群人包围着进来！”

最近街道上巡逻的警察似乎变多了。

这个城市算不上发达大学也就只有这一所而已，还是最近一年刚刚建成的，天拟高考那一年也就是这所学校招生的时候，所以天拟顺理成章的进入了这所学校，然而就是因为有了这一所看起来就糟糕的学校让市长觉得这个城市又向一线城市迈了一大步，所以无论怎样都要来这里演讲，诉说他投资这所大学究竟用了多少精力。

然后顺理成章地传出了有人要利用这次机会杀了校长的传言。说来也是，这所城市的市长是一家企业的暗中掌控者，据说市长用他的职位敛财得罪了不少人，有人来刺杀也说得过去，倒不如说这种场合有很大的机会。

至于这些天拟是如何知道的，新闻网站是一个好东西，这种网站上的营销号为了博眼球什么标题都能写出来，能把路人的善意变作他人的丑陋，关键是还有一群愚民偏偏就是愿意做所谓的“没被蒙蔽双眼的小部分人”，于是市长的边边角角就被挖出来了，当然天拟一直抱着三分信七分不信的态度看这些文章，不过这次看街上巡逻的警察消息应该不假，要么就是警察也被骗了。

这次的演讲据说上面的人十分看中，市长也十分看中，这事关他的仕途，演讲的各处地方也卡的很准，比如讲到多久多久会有人上去倒水啊，再比如讲到最后结束的时候回派个女学生上去献花之类的。

说是学生但是他们好像都成年了吧，陈依作为这所学校公认的校花，当之无愧的接受了献花的重任，这也是唯一的可以与市长接触的机会。

不过似乎在当天这女孩要接受全身检查，那束花也要接受全身检查，检查的人应该能揩不少油吧，毕竟陈依不仅容貌出众，身材也是一等一的好。

摇了摇头，天拟苦笑着否定了自己这幼稚的想法，检查的人怎么想肯定都是女人啊，警方怎么会安排男人检查一个女学生呢？

随后他又望了望前方的座位，那里坐着的人是不同于他们这群后排差生的好学生，各个都聚精会神的做着笔记，不被外物所扰。

前排与后排之间有差不多一排的座位空着，那里就是好学生和坏学生的分界线，俗称三八线。

他曾经，也在前排坐着啊……年轻真好啊……

想了想往事，天拟便又趴在桌子上睡着了。

当天拟再次睁开双眼时，夕阳的阳光已经照射进教室，不偏不倚的照到了他的身体上。

现在的教室已经空空荡荡的了，因为下课的原因学生们早已返回了各自的宿舍或者是家中了，天拟活动了一下因为睡姿导致酸痛的手臂，来到窗边呼吸了一口新鲜的空气，呼吸完后他没走开，而是被下面学生中的一道倩影吸引了。

毫无疑问，那就是陈依了，走在路上能让学生们自动让出一条路的也就只有她了吧，天拟和她算不上有所交集，甚至连彼此认识都做不到。

但是学校里不认识她的估计没有吧？毕竟温婉的性格，天使的面容加上魔鬼的身材，想不被记住都难。

要是能有个这种女朋友就好了啊……不过像他这种人群中一抓一大把的男生来说，这又这又怎么可能呢？

在一处豪华酒店的房间中，一个人影正对着镜子调整着自己脸上人皮面具的位置，这个人的身体竟然如此娇嫩柔软，而且有着一对36C的胸部，小蛮腰加上细长的双腿，唯一美中不足的是他的双腿之间有一个和他其他皮肤颜色完全冲突的男性器官。

而他调整好面具后，显示出的竟然是陈依的脸。

现在的他，简直就是陈依加上男人的性器官，不看那一条巨龙的话根本看不出和原版的陈依有什么区别，“陈依”对着镜子笑了一下，镜子中和陈依一模一样的人也笑了一下。

“啊……”他轻轻地哼了一声，声音温婉动人，就是陈依的声音。

接着他从放满衣服的床上拿出了一瓶没有标志的液体，先是往嘴里喷了一下，然后又往空中喷了一下，里面的液体喷到空中后竟然没有消散，而是在空中形成了一片雾气。

男人进入了雾气，在里面待了一会儿后雾气像是消散了，而男人的身上竟然散发除了女声特有的体香。

就这样，男人拿起了床上的衣服穿了起来，内衣穿在身上尺寸刚刚好，而内裤似乎是特制的，穿在他的两腿上后竟然无法从外表看出他双腿之间的东西，只能觉得平坦。

最后他穿上了一套粉色的连衣裙，套上黑色的双筒丝袜，再穿上红色的小皮鞋，从外表看已经和陈依看不出区别。

突然“她”双手合十，说道:“gueift dasxzv。”

陈依生在一个商人之家，她的父母一年到头很难在家一回，所以她的上下学均有人照顾。

她进入车子之后就发现了不对，车的副驾驶上坐着一个她不认识的人，穿着西装的男人，男人微笑着对她说道:“陈依小姐，你好。”

陈依惊了一下，不过她看到了她家司机面无表情地继续开车后安心了一下，回应道:“有事吗？”

“当然有。”男人的微笑更诡异了，“希望这几天陈依小姐就不要出现了。”

“你什么意思？”陈依开始慌了，她几乎第一时间想招呼司机停车，而司机却像没听到一样继续开着车。

“放心吧，这些天外界不会发现您失踪的，因为，您本来就没失踪嘛。”

男人的笑容变得狰狞起来，将自己的手伸向了车后排无力的女孩……

第二章 猎人杀手 二

陈依是在一个房间中醒来的。

这个房间类似于监狱里关犯人的禁闭室一样，有一道铁门上着锁，天花板吊着一个灯泡，整个室内只有一台电脑，一张床和一个桌子。

陈依恐惧地看向了电脑。

电脑并没有鼠标键盘之类的东西，只有一台显示器，算得上是电视，只不过屏幕上显示的却是监控画面。

监控中是她的家和学校，实际上她生活的每一个角落都被监视者，她自己都不知道。

而更令她凌乱的是，一个和她长得一模一样的女孩，正坐在她家的椅子上，慢嚼细咽地吃着一盘菜。

“小姐明天就要代表学校给市长献花了吧。”过来收拾盘子的仆人恭敬地说道。

“是啊，那可是全学校唯一能和市长接触的机会啊，能为学校争光让人很开心。”而冒牌货微笑着，用陈依招牌的温婉声音回应着仆人。

没人注意到，在这个城市的一间隔音房间中，传来了一个女孩的尖叫声。

天拟今天左眼皮跳的很厉害。

他不知道什么左眼跳啥右眼跳啥的，只知道眼睛跳绝对没有好处。

莫不是今天的市长演讲会出事吗？天拟想着，向着窗外看了一眼。

这个举动让他打消了会出事的念头，因为学校的操场上已经有一堆警察待命了。

左眼胀痛也不全是坏处，因为天拟发现他的视觉似乎得到了极大的改善，能够一眼看见隐藏的人。

于是他看见了躲在树上全副武装的特警，还有学校顶部放着的几挺狙击枪，还有警察锐利的目光，扫着操场和主席台的每一个角落。

天拟第一想法就是这学校究竟是他妈怎么了？还有市长究竟他娘的是什么身份，能让人用狙击枪保护。

不过现在想这些也没用了，天拟从寝室的床上跳了起来，打开柜子拿出了一片面包吃了起来，天拟很少去食堂吃早饭，因为食堂的早饭却是不怎样。

草草的吃了早饭，天拟提早来到了操场。

看来和他一样不去食堂吃早饭的人不是没有啊，操场上已经是有了一定规模的人，他们彼此交谈着，让操场上充满了嘈杂的声音。

不过很快声音就小了下来，因为一道倩影吸引住了在场所有人。

那便是陈依了，她今天看得出来化了点淡妆，将本就天使的面孔变得更加具有杀伤力，万年的马尾辫也随意的散落在了肩头，再向下是极具杀伤力的胸部和吊带衫，在下面是一条百皱裙，裙口上装饰有几个星星饰品，腿上也是黑色的双筒袜，天拟甚至注意到几个学生的下面已经突了出来。

如今也只能偷笑了。

陈依并没有进入熙熙攘攘的学生人群，而是来到了主席台下和负责本次活动的老师交谈了起来。

不知为何，看到她的一瞬间，天拟只觉得自己左眼的胀痛又开始了。

而且是至今为止最痛的一次，天拟只觉这左眼眼球就像是在燃烧一样。

他很想去医务室，但一是现在学生们都吃完早饭过来了不方便去，而是演讲的日期是星期六校医回家了。

如今也只能忍着了。

之后就是市长来了，这个中年人的眼睛中闪烁着精光，手里拿着一篇很长的稿子。

市长的演讲开始了，不用看，又是一大堆官话，没什么营养能把人听睡着，关键是今天还是烈日当头，大滴大滴的汗从学生们的头上落下，已经有些学生中暑被送走了。

天拟没有注意到自己身上的汗已经染湿了衣服，左眼的胀痛感越来越明显，他想走但是脑中有一根神经在不断告诉他绝对不能走，但是左眼普通被匕首捅了一样的感觉实在让他不能忍受。

终于，市长讲完了，一些学生甚至发出了“终于”的表情，而陈依抱着一束花，走了上去。

就在那一刻，天拟因为疼痛不能睁开的眼睛，骤然睁开！

如果此时是黑夜，那么这蓝色的眼睛应该会在黑夜中闪烁蓝色的光芒，天拟只觉得整个操场的一切他都能看见了，他能透过一个学生看见另一个学生，能从后面看到挡着他视野学生的脸。

一切一切，都被他洞察了。

当天拟将眼睛移到主席台时，他就像是直接被移动到了最前面一样，能够清楚的看清陈依献花和市长接花。

陈依在他眼中却是裸体的，一丝不挂，不过天拟此时并没有觉得什么，只是惊讶于陈依脖子根部有一丝不入眼的褶皱，如果从这褶皱上看她的脸就如同这是层假脸一样，而她娇嫩的肌肤下，竟然有一根男性才有的东西。

恍惚间，她的衣服又出现了，不过透过她裙子上的星星饰品，天拟看到了其中一个内部被装了一个类似于发射器的东西，一根针一样的东西正被推动，笔直的射入市长的身体，他甚至能看到陈依脸上浮现出的笑容，

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”天拟从床上跳了起来。

怎么回事？

天拟此时正处于学校的医务室中，一道倩影正坐在椅子上注视着他。

正是陈依。

“你你你你。”天拟缩了回去，这人可不简单啊。

“天拟同学是吧？”陈依用温婉的声音说道，“你在听市长演讲的时候中暑了，今天刚巧医务室的医生不在，所以中暑的同学都是演讲完后由略懂医术的我照看的。”

被校花照看了，真好……不对！天拟刚刚有些感动的心突然又提了起来，面前这个，绝对不是陈依！

“呃……天拟同学？我有什么不对吗？”被男生狠狠地盯着让陈依的脸红了起来，“如果你没什么事，我就先离开了。”

“你你你你，究竟是什么人？”天拟支吾了半天，终于说出了一句话。

“我？我是陈依啊？怎么了？”陈依有些不解地问道。

“是你，杀了市长的对吧。”虽然现在并不能确定那根针究竟是什么，但天拟能猜到绝对是用来刺杀市长的。

不过话刚说出去他就后悔了，对方能在公开场合暗杀市长，捏死自己不就和拍死一只虫子一样简单吗？

果然，陈依脸上的温婉和疑惑瞬间消失了，取而代之的只剩下杀气。

一阵晕眩感袭来，天拟只觉天旋地转。

“靠，运气真差……”这是他昏迷前说的最后一句话。

第三章 猎人刺客 三

“醒醒，醒醒。”恍惚间，天拟好像听到了小孩子的声音。

有些困难地睁开眼睛，天拟发现自己正处于一间和办公室一样的房间中，而他的面前，正跪坐着一个小萝莉。

小萝莉梳着金色的双马尾，一张小学生的精致面孔很容易激起男性的保护欲，穿着标准的水手服和双筒丝袜。

“诶，大哥哥，你醒了？”萝莉使用清脆的声音说道，语气中透露着惊喜。

天拟想起来了，他本是在学校医务室中和冒牌陈依对质的，可是突然晕了过去，醒来后就到了这里。

 “大哥哥，我叫灵灵，你是怎么被抓进来的啊。”小萝莉娇声说道，伸出稚嫩的小手摸了摸天拟的脸。
 
 天拟正想回答，一个低沉的男声突然打断了他:“别闹了，我有事问他。”
 
 来人是一个穿着短袖子的年轻男人，看起来有二十来岁了，不过看态度挺嚣张的，一来就抓起了天拟的胸口:“小子，现在你该说了吧，是怎么识破我的易容的。”
 
 看到他的一瞬间，天拟的左眼便又开始胀痛起来了，左眼不自觉的闭上，胸口被抓使他喘气开始困难地，不能再吐出一个字。
 
 “好啦，小张，松开他吧，你这样大哥哥都说不出来话了。”
 
被称为“小张”的男人松开了天拟，天拟乘机开始大口喘息着。

好吧，整理一下思路，他被绑架了，绑架者是杀死了市长的人，自己撞破了他的计划被绑到这里，这不死路一条吗？

左眼的胀痛又加剧了，眼泪不自觉地从左眼流出。

“这样就哭了吗？真没男子气概啊。”小张嘲讽到。

“好了，快说吧，你是怎么看破我的易容的？”随即他话锋一转，狠狠地说道。

“说出来你可能不信。”天拟忍着胀痛说道，“实际上我发现了你脖子根处的褶皱，如果顺着那个褶皱看你戴着面具就好判断了，而且……我看到你上台时两腿之间有一根男人的……”

“不可能。”小张恶狠狠地说道，“台下绝对不可能注意到我脖子根处有褶皱的，还有我下面是有衣服挡住的，你怎么可能发现？”

天拟张开嘴巴想说话，左眼却不可控制的发作的，那只蓝色的眼睛，又出现了。

在那一刻，天拟看到了两人脸上吃惊的表情，也透过墙壁看到了办公室外面和下面工作的人群，还有隔壁关着的少女陈依，时间就像慢了一倍一样。

这种状态持续了十分钟，左眼就产生了巨大的疲惫感，这使得天拟终于意识到闭眼了。

又沉默了五分钟，萝莉开口了:“这是，洞察之眼吧。”

“应该是吧，这小子怎么会有，而且是单眼。”小张也不复之前的嚣张了，“他是杀手，还是猎人？”

十分钟后。

天拟懵逼地坐在办公室的椅子上，他的面前摆了一杯红茶，而灵灵正在办公桌的另一边仔细的端详着他。

似乎看了他的眼睛后这两人对他的态度就一百八十度大转弯了，先是给他松了绑，然后又请他做到了椅子上，还给他泡了杯茶。

然后这个小萝莉这样看着他已经快十分钟了，气氛非常尴尬。

“你的洞察之眼，是怎么得到的。”终于，萝莉认真的开口了，不过她的模样使得这更像是卖萌。

“不是什么洞察之眼啊我根本不知道好不好？”天拟终于爆发了，“我就是最近眼睛胀痛然后碰巧看到那个小张暗杀市长最后揭发他被绑架到这里来的，什么鬼眼睛我根本就不了解啊，倒是你们，你们究竟是什么人啊？”

萝莉沉默了，端起红茶一饮而尽。

感情这茶不是倒给我的啊？

“那，你是杀手，还是猎人？”

天拟今天经历的事已经超出了他不知多少世界观了:“什么猎人杀手啊我也不知道啊，我也就是个废柴大学生准备混完这四年然后实习做个普通人再找个普通的媳妇普通的结婚生子然后老死啊，拜托能告诉我究竟发生了什么吗？”

灵灵又沉默了一会儿，说道:“你不需要了解太多，你只需要知道杀手联盟和暗影猎人这两个组织操控着整个世界，而且它们是敌对的，而你，拥有他们成员的标志。”

“就是你的眼睛。”不知道去干什么的小张终于回来了，手里握着一大堆资料，“他说的没错，这人就是一普通的大学生，根本没有任何记载他会有洞察之眼。”

天拟的确记得他的左眼在看到小张后好像能使用类似游戏《刺客信条》里鹰眼视觉一样的能力，不过那是游戏而这是正常的世界。

不过这次再看小张，他的眼睛就完全没感觉了，不知为何。

“要是能拉拢他……”萝莉的口中说着天拟听不到的话，望了望还在发呆的天拟，露出了灿烂的笑容:“如今知道你有洞察之眼的人就只有我和小张两个人喔，如果这小子泄露出去，那两方的人肯定回来找你的喔。”

“那我怎么办啊？”天拟慌乱地说道，今天说听到的可能让他必须陷入世界阴暗的一面了。

“很简单，加入我们，我们给你提供保护。”小萝莉的笑容更灿烂了，伸出了一只手。

天拟思考了很久，如今自己的眼睛好像并不一般，而且如果他们说的是真的，自己不加入他们就会有麻烦，而且对方有神不知鬼不觉的将自己绑来这里的能力，好像……自己没得选啊？

他只能叹了口气，握住了那只手。

这是他第一次握女孩的手，很软，很舒服。

就在他握住那只手的一瞬间，在国家数据库中他的资料被删的干干净净，然后利用他的照片重新写了一行假资料，国家网络防火墙失效，他名下的IP可以自由访问国外网络，数千个隐秘网络向他开放。

这也许是他这辈子最艰难，也是他做过最正确的选择了。

第四章 青铜大门 一

天拟后悔了。

的确，他是思考过后才决定加入灵灵的那个组织的，不过当问到那个组织的具体情况时，他真的后悔了。

首先，灵灵并没有告诉他关于杀手和猎人两方势力的具体情况，他只知道这两方势力之大，控制着这个世界差不多所有的国家，而天朝和隔了一条河的日本还没被他们控制，于是两方一直在争夺这几个区域。

这么无厘头的吗？然后灵灵又说，他们的组织，隶属于国家，是要阻止他们干涉国家主权的。

？？？？？？？

当时天拟就后悔了，他加入灵灵所谓的组织不过是为了保命，如今被告诉要和两个影响世界的势力正面对刚？拜托不带这么玩的。

他还被告知，现在在国家数据库他的一切数据都被删了然后上了一个假的，他也可以我是用翻墙软件就能访问外网了。

好牛逼……个屁啊！虽然天拟的父母一直不知道在欧洲搞什么破事，但是当他们知道天拟已经不存在于这个世界的时候，会怎么想呢？

(不要觉得夸张，这是本文所有行走于黑暗世界的人的基本操作，而且被国家势力保护远比加入杀手或者猎人强，因为男主左眼的特殊性，即使灵灵她们不找他也会有人找他)

而如今的他正躺在一个仪器上，被一群人观察着身体。

X SSS扫描仪，据说是欧洲那边研究出来的全身性扫描仪，能通过让患者躺在仪器中检查患者全身的状况，虽然依旧是有局限性但还是最便利的全身检查装置。

“你这小子，不仅不能控制自己的眼睛，就连仪器也扫描不出你有洞察之眼的存在，你究竟有什么秘密啊？”检查完成后，一直端详着电脑的小张说道。

“说出来你可能不信，我是看到你才开的眼，然后现在再看你已经没办法开了。”天拟耸了耸肩膀，说道。

“真的？”小张狐疑地摸了摸自己的身体，然后对医生说道:“大夫拜托帮我也检查一次。”

不过天拟也隐隐猜到了，自己的左眼只会在特定情况下开眼，不过小张刺杀市长和抓住自己时究竟有什么地方是一样的呢？有些捉摸不透。

市长在第二天被发现猝死了，原因是在睡觉时突发心肌梗塞，至于陈依也被用特殊手段消除了记忆送了回去，此事也应该告一段落了。
(相信我，市长的死绝对没那么简单)
在另一边，灵灵正饶有兴趣的看着天拟的血液检测报告。

不过过了一会儿，她又垂头丧气地从椅子上跳下，失望地对着医生说道:“这……怎么测都是个正常人啊。”

小萝莉此刻真怀疑那二十分钟是自己看错了，但是那蓝色到精致甚至有些发青的眼神，怎么可能会被看错呢？

过了一会儿，一栋大楼的顶部。

这栋大楼属于一个国企，而这个国企就是国家势力的据点，平时打着新能源的幌子满世界乱跑。

“好吧，这件事就先不管了，有个任务交给你，诺，外面是你的搭档。”灵灵从办公桌的抽屉里拿出了一个档案袋。

“嗯？为什么你个小孩会成为这个地方分部的领导啊？现在国家兴起用童工了吗？”此刻天拟终于问了一个最想问的问题。

“小孩？”灵灵脸色一沉，不过随即又说道:“我的对外身份的确是小萝莉，不过……”她叹了口气，眼睛中满是沧桑。

看到这一幕天拟真想立刻来一句我有酒你有故事吗？但还是乖乖闭嘴继续听灵灵讲话。

“哎，去问你的搭档吧，他知道一切。”灵灵继续说道，“还有你现在算得上是在为国家打工，每个月的工资和奖金总共一万已经打到你的卡上了，没问题吧？”

天拟连忙打开手机看了看，随后泪流满面地说道:“呜……好多零啊……爸爸缺干儿子吗？”

门外的确站着一个人，站着一个年轻人，见到天拟就跑过来握手:“诶你就是领导新招的那个新人啊，我叫尘如龙，多多关照啊。”

看他满脸献媚的样子，天拟真觉得灵灵外边看上去萌萌哒，但是还是有些手段的，至少对手下人的管教有点厉害。

天拟只能笑笑，然后打开了档案袋。

里面只有薄薄的一张纸。

去把新市长家中的SD12文件给我拿回来。

“卧槽就一张纸还要用和档案袋装，就不能直接说吗？这么正式干啥啊。”

但是尘如龙却认真地说道:“用档案袋装的一般都是奖励很丰厚的任务，这下赚大发了。”

“那好一切都由大哥你去做吧小弟就负责在一旁喊666就行了。”天拟丧气地说道，有句话叫奖励与风险成正比，奖励越大风险估计也就越大。

“放心，有哥在。”尘如龙说道，“走吧，去市长家，我已经有计划了。”

这栋大楼处于城郊，市长家在市中心的一个豪华小区中，去还是要赶很远的路的。
回复:

看过我文的都知道不要期待我更新这种道理

回复:

突然发现几年前的文都比现在写的文人多，emmmm，难不成这么多年我笔力还退步了吗

回复:

 </font>
这个太好看了希望尽早更新
实际上论坛把服务器搬到墙外过后我就一直懒得上了，不过刚刚论坛给我发了封邮件我就想起来了，坑是懒得填了，还是想办法开个新坑吧。

回复:

 </font>
别啊，论坛不是发布了填坑奖励计划么，把渗透填完准得奖。
我想开个新坑来着，
