序章

十八年前一位极具魅力的女强人创立了幻梦公司，发明出了许多项非常神奇的仿生科技，在生物科技领域独占鳌头，在人工智能科技方面也在世界前沿领域。

幻梦集团的假肢科技达到超凡的效果，使用过的人都对此无比震惊，幻梦集团造出的假肢能像人原本的肢体灵活使用，假肢上的触感能敏感得传达到使用者大脑，让使用者没有感觉到这是假肢而是原本的肢体，这项技术诞生的产品发行后，震惊了世界，为患者带来了福音，多国都与幻梦集团进行合作，为军方提供服务，幻梦集团陆续推出了许多各项产品，让幻梦公司一跃成为了世界最有钱的集团之一。

十八年后幻梦集团的美女董事长把整个集团交给了年仅二十三的儿子梦可铭，不久后就失踪了，跟着失踪的还有其他几位董事，外界议论纷纷幻梦集团，刚接手的梦可铭很快就稳定了幻梦集团。半年后幻梦集团和浅物集团合并，浅魅集团也是世界排行前列的财团，浅魅集团董事长浅墨和梦可铭是死党，在一顿莫名其妙的操作下合并了集团……

浅梦科技耗巨资打造了一个巨大的人工岛命名为梦幻岛，梦幻岛非常神秘，据说在梦幻岛上能体验到像梦一样的生活……想去梦幻岛的人经过浅梦科技的审核才能入岛成为岛民，入岛的人大部分都是富豪，外界对梦幻岛了解甚微。

进入梦幻岛后要签一些严苛的协议，入岛后的人们感觉三观都被颠覆了，所有生物全部都是人在扮演，天空上巨大的飞鸟，地上飞扑的猛兽，湖里畅游的人鱼……入岛的人们无不感叹浅梦科技的强大科技，穿上仿生动物套装体验过的人，都爱上了这种感觉。

梦幻岛的入口区域有一个巨大的展馆，里面的各个仓室都装有仿生套装，进入仓室内可以换取想要的仿生套装，当然了有钱也可以选择购买定制的套装。梦幻岛的仿生套装分五类：D类套装为基础的仿生人皮，任意变换为想要的面孔；C类套装为简单的仿生生物例如马装，猫装，兔装，狗装，以及植物装等；B类套装以上能实现人类不可能的事，例如穿上鸟类套装可以在梦幻岛范围内低空飞行，鱼类套装可以在水里长时间遨游；A类套装基本为定制套装，一般只有土豪才买得起，也有些人岛民签奴隶协议换去一套自己热爱的套装，定制的套装千奇百怪比如魅魔，人鱼，美杜莎，蜘蛛女皇，蜜蜂，章鱼娘等等，能给穿戴着不一样的神奇体验；S类套装为梦幻岛猎杀游戏大赛的最终奖品，获胜的前三名能随心所欲定制一套套装，S类套装的功能运用科技技术更多，制造难度大，对穿戴者身体要求也高，梦幻岛目前只有梦可铭和浅梦拥有，猎杀游戏大赛即将开始，全部岛民对S类套装充满期待。

梦幻岛西部是入口，入口不远就是巨大的展馆，展馆内就像cosplay展会一样，什么样的生物都会有，完全看不出穿戴者的性别，声音可以受穿戴者调节男女声线也可以变为套装动物的声线；北部是居住区，每一家都拥有自己私人公寓，静音效果绝佳不受外部干扰，东北一个小角是别墅区，只有梦幻岛的掌控人居住；南部是梦幻岛最大的地方，浅梦科技打造的拟态生态圈，供穿着仿生动物套装的人在这里生活；东部分叉为两部分，北角是生产区域，被浅梦科技列为禁区，只有浅梦科技的人出入，重兵把守，南角为猎杀游戏大赛准备的场地；中部是梦幻岛核心区域，浅梦大厦屹立在这，底层为交易中心在此购买套装以及其他设备，低层为浅梦科技工作人员工作区域，中层到高层都是严防死守的科技研发区域，顶层是浅梦科技高层办公室，浅墨和梦可铭在此主导着梦幻岛的发展。

第一章  歆家姐妹（随便起的名字）

「诶诶！可铭，你在想什么？我说话你听清楚没？」
   一位穿着米白色胶衣的美女对着身旁俊朗的男子面前摇了摇手。被叫可铭的男子回过神来抱住美女笑道：「雅婷你好美啊！今天想穿什么套装取悦你老公我啊？嘿嘿～」
   这位帅气的男子就是浅梦科技的掌权者之一的梦可铭，而他抱着的美女是他的妻子歆雅婷。
   雅婷怪异地问道：「问你一个问题，如果你打得好今晚你随便挑一个套装我都穿给你看，怎么样？」
可铭坏笑道：「那今晚你穿狐仙装呗～」
雅婷道：「别高兴太早，我和妈谁更美？」
可铭笑容僵化，一脸郁闷道：「哇，能不能换一个问题啊？这送命题我顶不住啊！」
雅婷贴着可铭的耳朵吹了口气，妩媚道：「今晚想玩什么花样人家都可以哦～」
可铭一脸坚定道：「当然是雅婷美啦！」
雅婷咬着可铭的耳朵细声道：「你撒谎哦～我怎么可能会有妈那样漂亮？还记得我们的约定吧～说谎的要听话完成一件事哦～」
可铭脸一黑狡辩道：「雅婷不对吧！妈已经不在地球了，现在当然是你最漂亮啊！」
雅婷正脸盯着可铭，揉着可铭的脑袋道：「妈不在地球肯定也是妈美，我承认我没有妈美，妈那种是整个世界都没人比她美！所以你说谎！」
  可铭叹气道：「这次弄个轻松点的任务吧……」
  雅婷开心地笑道：「乖啦～这一次很简单的，保证你会很开心的！」
  可铭一脸狐疑地看着雅婷，不知道心爱的老婆又想怎么整他。
   
   这时雅婷站了起来，拉起可铭道：「好好去上班吧！晚上给你个惊喜～」
  可铭苦笑道：「我不要什么惊喜，别给整死我就行了……你就我一个爱你的老公珍惜点……」
  雅婷丢了一个白眼，把可铭推出家门口，亲了一口可铭就把门关上了，门外的可铭茫然地看了一眼家门就去工作了。

     雅婷关上门后，靠着墙缓缓坐到了地上，望向一个房间，心里一片复杂，仰起头看着天花板，美丽的容颜滑落一滴泪水……
  一段时间后雅婷打起精神来，暗自下了决心，调整好状态向着那个房间走去。
  雅婷打开房门，只见一位短发少女坐在床上看着手机，雅婷慢慢靠近了少女，少女盯着手机上的照片入神没注意到雅婷走进身旁，雅婷看了一眼手机上的照片，内心又是一片翻滚，柔声道：「小涵铭哥这么好看吗？」突如其来的声音吓到了少女，慌忙把手机关掉，慌张到：「姐…姐……额…那个……铭哥太帅了忍不住拿来当壁纸了……」这位看着姐姐眼神有些躲闪的美少女是雅婷的妹妹歆雅涵。雅婷叹了口气问道：「你喜欢想吃什么我去做…」
    「额……苹果蛋糕吧！」
  「要加什么吗？」
    「多加点蜜糖～」
  「还要喝什么果汁吗？」
    「葡萄汁～」
  「你爱铭哥吗？」
    「当然了～额……不是不是，啊——姐！你套我话！」雅涵气鼓鼓得看着歆雅婷。
   雅婷没好气地掐她的脸蛋着说道：「小妮子老实交代！什么时候喜欢上的？」
  小涵被掐地痛叫了一声，揉了揉被掐的脸蛋委屈道：「六年前……」
    雅婷傻了眼盯着小涵道：「什么情况？」
    小涵破罐子破摔道：「那时候我在QQ和铭哥认识的，那时我们聊得挺嗨的，不知不觉喜欢上了铭哥，以前经常约铭哥出来玩，后来我向铭哥表白了！铭哥拒绝了我，告诉我说她有女朋友了！你知道我那时多难受吗？」
  小涵恶狠狠得盯着雅婷，雅婷心情烦躁，感觉快要崩溃了，难怪当初带可铭回家的时候小涵这么恨自己……
  小涵哇的一声抱着雅婷大哭了起来，回想起姐姐和铭哥在一起时的委屈与挤压多年的怨念一下爆发出来。小涵边哭边拍打着姐姐，雅婷抱着小涵，抚摸着小涵的脑袋任由她发泄。一段时间后，小涵消停了，红肿着眼看着雅婷说道：「对不起姐姐，是我错了，我这就离开，麻烦姐姐这么多年……」小涵正要起身被雅婷拉住，雅婷柔声道：「是姐姐不好，忽略了小涵的感受，姐姐会补偿你的！」
   小涵灰心道：「姐姐……不用你补偿，是我命不好，爱上了一个不该爱的人」
   雅婷道：「如果说姐姐和你一起服侍可铭你愿意吗？」
  小涵惊讶道：「啊？真的吗？」
  雅婷坚定的点了点头，小涵犹豫道：「不行，铭哥这么爱姐姐，姐姐也这么爱铭哥，我不能破坏你们的感情！」
  雅婷皱了皱俏眉怒道：「小妮子！我再问你一句愿不愿意！你知道我下了多大的决心才来问的？换做别的女人我恨不得掐死她，不愿意最好！」雅婷起身要离开，小涵急忙拉住雅婷连忙道：「愿意愿意！只要姐姐同意让小涵做什么都行！」
  雅婷冷着脸看着小涵问道：「真的吗？做什么都愿意吗？」小涵像小鸡啄米一样点头。雅婷爬上小涵的床躺在张开双腿，拉开乳胶衣下体的拉链道：「脱掉衣服，帮我舔！」
小涵愣了一会为难地看着雅婷，雅婷阴阳怪气地说道：「刚刚还说愿意，看来小涵不是真的！」
  小涵俏脸变白，缓缓脱下衣服，慢慢爬到雅婷下身，小涵感觉到异常的羞耻，来到梦幻岛这么久，很少接触过这些东西……小涵低下头闻了闻姐姐的阴部，发现没有奇怪的异味，有些淡淡的香气，伸出舌头尝试舔了舔雅婷的阴蒂，雅婷舒服得呻吟了一声，小涵接着像舔棒棒糖一样舔雅婷的阴蒂，雅婷忍着不让自己浪叫出来，小涵舔得正起劲的时候突然被雅婷的一双乳胶白腿缠住了后颈，张开的小嘴顶到尿道口，在雅婷的一声长吟中一股液体喷射进小涵嘴里，小涵瞪大了双眼拼命挣脱，但还是被坐起的雅婷摁在身下，小涵想吐出液体，但喷得太快不少液体已经流入小涵的喉道里，一分钟后雅婷松开了双腿，小涵捂着嘴咳嗽了起来，刚缓过神正要质问雅婷的时候被强行抱了过来，一条宽长的舌头深入了小涵嘴里，小涵的细舌被雅婷的长舌不断缠绕着，雅婷吸吮着小涵的唾液，一直吻到小涵快要窒息了才松开，雅涵咂了咂嘴笑道：「小傻妞味道怎么样？」
  小涵愣了一会回过神来怒道：「啊——坏姐姐！你竟然喂我喝尿？！」
  雅婷笑嘻嘻道：「喝尿？怎么可能会给你喝尿？那明明是葡萄汁，你细品一下！」
  小涵舔了舔嘴唇，眼角看了一眼雅婷阴部，白色胶衣的大腿上还有一些残留的紫色液体，气鼓鼓道：「是有点甜甜……但也不行！这样喷我嘴里好恶心啊！」
  雅婷不以为然道：「恶心吗？你知道为什么可铭会选择和我在一起而拒绝了你吗？」
  小涵疑惑得看着雅婷问道：「为什么啊？不是姐姐比我更有魅力吸引到铭哥吗？」
  回想起过往雅婷叹了一口气，但为了可铭心头一阵子温暖，向小涵解释道：「比姐姐有魅力的多咯～你铭哥的妈妈和几个姨娘都非常漂亮，我比不过她们，可铭爱我就是因为我会为他做出改变，别看姐姐现在这样，身体已经被改造几次了，平常你见姐姐穿美杜莎装，蜘蛛女皇装好看吧～不改造一下身体根本穿不了这些高难度的套装……」
   小涵听完傻傻地看着雅婷道：「铭哥这么变态吗？要姐姐做这些事？那姐姐你现在……」
   雅婷摇了摇头道：「可铭他不会要求我做这事，他很反对的，是我偷偷去找浅墨帮忙改造了身体，那时候可铭发了很大火，差点和浅梦打了起来，被我拉住了，可铭拗不过我，就这样了…」
   雅婷揉了揉小涵脑袋接着说：「我一直和可铭研发S类仿生套装，也当模特穿给他看，当初可铭是想买些女的当实验品穿那些特制套装，但是我越想越不舒服，那些女的整天赤裸在可铭身边穿衣服给他看，我恨不得捏死她们！到最后可铭没办法只能让我试穿了，那套S类套装我穿了几次骨头快断了还没穿好，可铭打算放弃的，后来我偷偷去改造了一下就穿上了，可铭觉得他很对不起我，想办法满足我的要求，任我欺负…这些都是小事～我很喜欢这些衣服，能和可铭一起玩真的很幸福！」
   小涵看着一脸幸福的雅婷道：「emmmm……姐姐我不打扰你和铭哥的生活了，明天我坐飞机回去吧……」
  雅婷听完小涵的话愣了一下然后怒道：「歆雅涵！你是不是耍我！我下了这么大决心你就跑了？不行！」
  小涵听完雅婷的话心头一颤，没想到姐姐会发这么大火，带着歉意小声道：「不跑不跑，小涵留下来陪姐姐。」
   雅婷气哼哼道：「本来还打算补偿一下你的，没了！以后别得罪我哦！不然姐姐会好好折磨你的！」
  小涵听完一身冷汗，抱着雅婷撒娇了一会，见雅婷消了气转移话题问道：「对了！铭哥的妈妈是什么人啊？」
   雅婷沉默了一下道：「可铭的妈妈是个很厉害的存在，可惜你没见过她，可铭妈妈和几个姨娘是幻梦集团的几个董事，几个女强人一起创立的商业帝国，我挺敬佩她们的。」
   小涵想了想：「铭哥的妈妈是不是叫梦琪？哪位四十多岁还非常漂亮的那位？」
   雅婷点了点头道：「你现在才知道？」
  小涵不好意思地挠了挠小脑袋道：「平常没怎么关注新闻，被铭哥拒绝后就整天玩游戏解闷咯……那铭哥的妈妈现在在哪？传闻她们失踪了是吗？」
  雅婷瞪了一眼小涵道：「问这么多干嘛！以后会带你见她们的，别被吓哭就行了！」
  
  说完雅婷拉好下体的拉链，带着小涵来到雅婷和可铭的房间里，雅婷伸手在墙上摁了一下，一道暗门出现在面前，小涵好奇地跟着雅婷走向里面。进入后小涵发现是一个广阔的地下实验室，摆满了许多舱柜和培养皿，里面都装着各式各样奇异的仿生套装，小涵看着这些套装傻在原地了，两旁的舱柜挂满了CB类仿生套装，培养皿里充满了不同颜色的液体滋养里面的A类套装。最显眼的地方的培养皿中悬浮着雅婷爱穿的蜘蛛女皇装，尖锐皇冠的头套上那妖媚邪气的人脸让人不寒而栗，黑色性感的上身人形虫甲，后背链接着四条尖锐的蜘蛛腿，纤细的臂甲上连着黑红色的利爪，下身是两条直立尖脚的腿甲，直连上身部位，小涵向后一看，原来还有一个巨大的蛛囊，小涵想了想姐姐一般都是穿前身这套，为什么还有个这么多的蜘蛛屁股？
  雅婷望了一眼身后的小涵疑惑地盯着蜘蛛女皇装，无奈道：「蜘蛛女皇装原本是设计是两个人玩的，家里就我一个，可铭他不喜欢穿仿生套装，所以平常见我穿的只有前身这套咯～」
  小涵回了一声就看见另外一个紫色培养皿里像一块布一样的套装，好奇地问道：「姐姐，这一套是什么啊？怎么像一块帆布一样？」
  雅婷摁了一下一边的开关，培养皿里的紫色液体缓缓下降，露出了里面的套装，小涵仔细一看惊到：「哇！好大的蝙蝠！」
  雅婷道：「这是可以用来飞行的蝙蝠套，双翼展开四米多，能用声波感测，你以后训练过后可以试着穿一下。」
   蝙蝠装的手臂连着巨大的翼膜一直连到脚爪上，双腿直接也有块翼膜，双脚直接分开的距离不是很大，头套上有两个竖耳，一双血红竖瞳有点吓人，吸血鬼般的尖牙让小涵对这套套装不感兴趣，看向下一个培养皿。
   小涵还发现了另外一套雅婷喜欢穿的套装，一个灰色的培养皿里装着一套美杜莎装，头套上都是长长的蛇发，在灰色的液体里舞动像真的一样，上身是正常的人类女性躯干，不过比正常的人类女性更佳纤细修长，下体是一条盘旋好几圈的白鳞蛇尾。就在美杜莎套装旁的培养皿里也是一套蛇女套装，不过这一套相比美杜莎装太多了，前端是个较大的美女人脸，脑袋链接颈部处像眼镜蛇鼓起来的蛇颈一样。雅婷介绍道：「这拉米亚装可以容纳两个人玩，那个美女人脸的嘴可张开半米宽，主要是可以体验吞人的快感～小涵要不要享受一下被姐姐吞下消化的感觉啊？姐姐还没完过呢～」
  小涵摇头像摇拨浪鼓一样，雅婷带着小涵逛完实验室，耐心地向小涵介绍所有套装。小涵听得入迷，看到几套喜欢的套装就跃跃欲试，但被雅婷泼了喷冷水：「这几套你现在穿不了，明天调整一下身体再穿吧～今晚还有事要做！」
  小涵失望的点了点头，心里期待着明天的尝试。雅婷带着小涵来到了一个实验台前，接着雅婷在保险柜前输入了好几层密码取出了一个银盒子。雅婷打开银盒子放到了实验台上，以后的小涵探头过去发现是两条装着像水银一样的试管，颜色上有一些差别。这时雅婷严肃地说道：「这两瓶是姐姐和可铭研究出来的S级适能芯片，我们浅梦科技为什么能做到让假肢变成像真肢一样有知觉，靠的就是适能芯片，一般在市面流通的都是C级适能芯片，我们这的人用的是B级，A级的也没几个，S级的不同，虽然有很强大的能力，但也会有副作用，不像ABC级那样稳定。」
   小涵沉默了一会问道：「姐姐你是不是打算把S级芯片用这我身上？」
   雅婷点了点头道：「没错我确实想用在我们身上，副作用的事我也是才发现的，这两个芯片一个是主芯片一个是副芯片，使用副芯片的人会变为主芯片的奴隶，使用主芯片的人可以控制副芯片人的身体，本来打算把主芯片用在可铭身上的我用副芯片，但是在融合芯片的时候两个人的思维要同步，不然的话可能会伤到大脑神经，可铭是男的，男女的思维有所差别，出现意外的几率高很多，而且一个人只能融合一次芯片，不管是什么级别的，一直犹豫着要不要用，唉～」
   小涵思绪了一会笑着说：「姐姐是不是想当小涵的主人啊？好好折磨你的小情敌？」
  雅婷听后捏了捏小涵的俏鼻坏笑道：「你猜对了～还真打算让小涵当我奴隶呢！快喊主人！」
  小涵微笑道：「好呀！那快开始吧！」
  雅婷点了几个开关，两人身后升起了两台实验舱，实验舱打开后雅婷拿起银盒子里的两瓶试管，分别倒入实验舱的注射槽中，雅婷指挥小涵躺入她身后的实验舱，自己准备躺进去。突然小涵猛得一拉雅婷，雅婷倒向了小涵的实验舱，还没反应过来的时候实验舱上盖已经被小涵关上了，雅婷气道：「小涵你干嘛？快打开！」
小涵摇了摇头道：「姐姐点哪里启动啊？」
雅婷急道：「别乱动，快打开舱门！」
小涵歪着头道：「姐姐你骗我哦！明明我身后这台机器注入的是主芯片！你那台是副芯片！」
  雅婷顿时一慌急道：「不是，我现在躺的这台才是副芯片你快打开舱门啊！」
  小涵突然眼泪流了下来柔声道：「姐姐你不用骗我了！我看得出来的，我不傻，我今天就感觉到姐姐不正常！你这么爱铭哥，为铭哥都愿意牺牲，你不会舍得把铭哥让出来的！除非有什么意外！我猜副芯片的意外几率会比主芯片大很多吧，姐姐不愿牺牲别人，总想着自己尝试！你出了事故铭哥怎么办？他不会爱我，会恨我一辈子的！」
  小涵不顾雅婷的嘶喊声摁下了启动按钮跳进了另一个实验舱。实验舱缓缓启动，雅婷和小涵被机器强制固定住，实验舱盖逐渐被涌出的淡蓝液体，雅婷还在挣扎着，眼含泪水望向另一边的舱内，小涵笑着看着雅婷，小涵一辈子都没赢过姐姐，小涵觉得这一次是自己这辈子最大的胜利。
   当淡蓝色液体充满舱内，雅婷和小涵的后背露出了一排细密的针尖，针尖穿破衣服直接扎进雅婷和小涵脊椎和后脑中，两人疼得睁大了双眼，想喊出声但被淡蓝色液体灌入喉咙里，两人疼得昏了过去。芯片液体被注入两人体内，淡蓝色液体为两个人提供液氧和伤口保护效果，融合过程慢慢进行中，主芯片和副芯片之间开始有了微微的联系……

   梦幻岛的核心大厦顶楼，一个帅气的男子突然手一抖捂住了胸口，脸色变得难看，过了两秒痛感过后，躺在椅子上喘气。一旁的魅魔见到这情况连忙查看男子身体，焦急到：「可铭你怎么了？来人！马上送梦董去医疗中心！」几个属下正要过来时梦可铭回过神来挥了挥手示意道：「没事，只是突然间心绞痛，已经没事了！」魅魔紧张道：「你行不行啊！出问题马上去治，我可不希望你死在我面前！」梦可铭笑了笑道：「没事，放心，不知道为什么胸口痛一下。」
魅魔见梦可铭没事就坐回一边，让几个属下退下后道：「没事就好，那套异形女皇装做得怎么样了？」
梦可铭道；「差不多了，这两天再和雅婷调整一下就好了～诶，小墨墨我给你老婆那套怎么样？」被梦可铭称为小墨墨的正式浅梦科技的另外一位掌权人浅墨。
浅墨回想起梦可铭送给自己老婆的那套套装，忍不住用纤嫩的手掌拍了一下桌子怒道：「梦可铭你个王八蛋你想整死我是不是？我老婆穿上那套套装快把我插死了！」
梦可铭坏笑道：「我看你挺爽的嘛～整天穿着魅魔装去酒吧里泡，堂堂浅梦科技董事长跑去酒吧钓凯子，传出去估计要被笑死了～嘿嘿～」
  浅墨怒极反笑，温柔坐到梦可铭身上，搂着他脖子娇滴滴地说道：「铭哥我们去浅梦商场购物吧～嗯嘛～」穿着丁字裤的浅梦屁股磨了磨梦可铭的下体。
  梦可铭一身冷颤，求饶道：「别别别，墨哥别这样，上次雅婷看见不知道是你，被吊起来折磨了三天！给条活路吧……」
  浅墨还是不依不饶道：「来嘛～来嘛～铭哥陪陪人家嘛～」
回复:

大家想看什么有趣的套装说一下呗，有意思的话作者会参考会写，目前有混沌天使，蝎妖，蜘蛛女皇，人马这些套装，还没发出来，有好的思路欢迎提出来～

回复:

 </font>
无头骑士可以吗？
emmmm，你想象中的人是怎么穿无头骑士的

回复:

 </font>
触手怪怎么样？玩触手play
触手装有计划在写
