

（咳咳，对不起，刚才操作失误，把稿子给删了，现在重发） 
目前主角可以使用:化皮，催眠，切割
      入夜，金利躺在床上，惬意的逛着论坛。
一条广告突然弹了出来，金利被广告吓了一跳。
“妈的！现在的广告都这么会玩吗？”
金利平复了一下心情，准备关掉广告时，眼睛却不自觉地向广告瞟去。
“欲望助手，满足你欲望的软件。”
“这是……黄色软件？算了，反正闲着也是闲着，下着看看吧。”
金利想着。
软件不一会儿就下好了，在软件下好的同时，一缕灰气顺着手机进入了金利的身体中，金利却没有丝毫察觉。金利点击软件。发现软件中大部分板块都是黑色的。金利点进了唯一一个亮起板块，上面只有一个亮起的图标:化皮。
      金利正好奇准备点进去时，手机屏幕上出现了一个礼包的图样，下面还有一行小字:新手小礼包。 
     金利点开礼包，随着五毛钱的金光特效散去。礼包里出现了一张卡片，卡片上写着:身外化身。
——————我是调皮的分割线——————
     我叫俞嫔，是一名36岁的家庭主妇，我有三个孩子:一个叫俞静，一个叫俞小茹，还有一个叫金利，但我的心中从来都没有把金利当过自己的儿子，原因很简单，金利不是我的儿子。我和金利的爸爸生下了俞小茹，而金利却是金利的爸爸和另外一个女人生的。所以，我从来都没有把他当过自己的孩子。但是在我生俞小茹的时候，金利的爸爸出车祸意外死亡。万幸的是，我从失主和保险公司那里获得了一笔巨额的赔偿金。不过这样也好，反正我和金利的爸爸也没有什么感情。我和他在一起纯粹是贪图他的钱而已。他死了倒也省去了我一番麻烦。
      今天的我跟往常一样，把自己打扮的美美的，准备出去逛街。我真要出去时，突然感觉，有一只异物从我的耳朵钻进了我的大脑，渐渐的，我感受不到我对自己身体的控制了。“我这是…要死了吗？”我心中想着。没过几分钟，便失去了知觉。
回复:

“真的成功了！”
金利看着自己身前的母亲，兴奋地喃喃道。
“喂～本体，别笑这么猥琐好吗？”
“俞嫔”看着自己面前兴奋的的儿子，吐槽道。
“妈妈～我想做我们都想做的事情～”金利并没有理会“俞嫔”的话，而是用一种妖媚的语气说道。
“呵，你真是个精虫上脑的家伙，竟然连你妈妈都想上～”
“俞嫔”说着，还顺便把身上的衣服脱掉，只留下一套淡紫色蕾丝花纹的内衣裤。
“很好,那咱们开始吧!先给我含一含吧。”
“是～”俞嫔顺从地答了一声,然后将胸罩脱下露出了雪白的乳房，“俞嫔”在金利面前慢慢地跪下来张口含住了金利那短粗的肉棒然后不停的吞吐着,金利抓着俞嫔的头发,突然把俞嫔
的头往自己面前按,只见俞嫔的喉咙吞下
了整根肉棒,只剩下两个睾丸在外面露着,过了有半分钟才抽出来,俞嫔吐出了
肉棒然后不停地咳嗽。
“不愧是我的好妈妈～连嘴巴都这么让我舒服。”
金利调侃着说道。
“俞嫔给我舔舔脚吧”
“俞嫔”缓缓伏下身子，身为分身，她无法拒绝本体的要求。
金利把拖鞋从脚下拿下,露出一双臭臭的大脚。
“俞嫔”跪在金利面前慢慢地把金利的左边的脚趾头含进了嘴里一根一根的舔弄，舔的金利的左脚脚趾上全是口水，接着金利把整个左
脚的五根脚趾头一起塞进了“俞嫔”的嘴里
“俞嫔”的嘴瞬间被撑满，然后金利把左脚
在“俞嫔”嘴里不停的抽插,“俞嫔”配地含着,这时金利把脚从俞嫔嘴里抽了
出来,然后直接插入了跪在地上的俞嫔开始努力地做着活塞运动大约过了大约几分钟金利把肉棒地拔了出来射到了俞嫔的脚上,俞嫔仔细的清理干净了脚趾上的精液，这时金利说:“先歇一会,等会再玩。”（试作篇结束，家庭篇正式开始）

回复:

因为我怕再这么写要进重度区，所以之后的色情情节我尽量会减少，请见谅。小声bb…（这也是为什么主角是个三秒男）

回复:

 
母亲文?支持一下^O^</font>
不是母亲文，是妈妈＋姐姐＋妹妹＋舅妈＋表姐＋表妹的家庭文

回复:

 
这是真正意义上的坑吧？正文一个字都没有。</font>
对不起，手滑稿子删了

回复:

 
？怎么回事怎么什么都没有？是我卡了吗</font>
咳咳，正在补救，手滑删了

回复:

 
？？？？？？短小无力</font>
有想法，好！那就给主角加个短小无力的设定好了

回复:

 
因为我怕再这么写要进重度区，所以之后的色情情节我尽量会减少，请见谅。小声bb…（这也是为什么主角是个三 ...</font>
还有一个原因是某位书友的留言。
咳咳，回归正题
如果有什么不解的地方可以留言。我会一一解释——在看到的情况下
如果有什么新奇的想法也可以留言，如果感觉好的话将会采纳。（本作者灵感衰退）
现在放假我的更新频率，大约在两天一至三更左右，上学时应该在两天一更左右
欢迎指正      欢迎批评教导

回复:

（两更）这时金利说道:“闲歇一会，等会在玩。”俞嫔点了点头，她也有事要做:因为灵魂交融要的时间很长，所以现在快到吃饭的时候了，而金利的姐姐俞静现在也差不多该回来了，因此，她还要给俞静姐弟俩做饭，而俞小茹是住宿的，所以不需要怕她突然回来。
金利趁现在没事儿做，拿出手机准备仔细研究下那个软件。
打开欲望助手，不知道是不是金利的错觉，好像软件的界面比以前更虚幻了一些。但金利并没有在意，正准备打开第一个未知板块，眼睛不经意间嫖到了右上角，发现有一个像卷轴模样的东西。金利点了进去，发现这是这个软件的说明书。
仔细阅读了好一会儿，终于明白了这个软件到底要怎么用。但是对软件的来历，却还仍然处于未知。
金利垂着眸子，看起来有些烦躁。毕竟谁都会对未知的东西感到恐惧。尽管如此，但金利还是点进了欲望板块。发现又亮起了一个图标:催眠，金利暂时没有管那个图标。而是尝试着点了点了点灰暗色的图标，却没想到真的弹出了一行字，上面写着:解锁条件——让俞静对你感到恐惧。金利看着这行字，一个计划开始在脑内呈现。
——————我是猥琐的分割线——————
      我叫俞静，我出生于一个平凡的家庭，但不知道为什么，爸爸和妈妈突然离婚，之后，妈妈带着我嫁给了一个开着制药公司的老板，我心底十分排斥他，认为他就是差散我们家庭的罪魁祸首，于是我在妈妈给他让他带到公司里的汤里加了他们公司自己研制的隐性安眠药，让他自己出车祸而死。老实说，我自己都不敢相信计划能这么成功，但在这个家里还有他的儿子，但我并没有把他怎么样，因为我还不想这么快就让他死掉，我要让他受尽屈辱，他的妹妹很信任我而妈妈也很讨厌他。因此，他在家里总是畏畏缩缩的。每次看到他我都会有一种高人一等的感觉，这种感觉…真让人迷醉。
     今天我和同学一起去玩，顺手得了个结城明日奈cos最佳。呵，不愧是美丽的我。我在漫展一直逛到了下午四五点才和朋友告别回去。
     走进家门，感觉今天气氛有点诡异的好，平时一直宅在房间的弟弟既然慵懒的躺在沙发上玩着手机，而妈妈在厨房里做饭，竟然没有发飙。要知道，妈妈平时可是最抵制弟弟的啊！而且我那弟弟也没有用平时那种畏畏缩缩的眼神看着我，他现在看着我的表情就好像…打量一件货物？
       我有些害怕，连忙跑上楼，走进自己的房间换上平时在家穿的衣服。出去时，我犹豫了一下，决定给表姐发条信息说我要去她那里住几天。
       吃饭时我也感觉气氛有些沉闷，我跟妈妈说了我要去表姐那住几天的事。妈妈眼神好像闪烁了一下，随后点了点头表示同意。“太好了！”我心里想着，随后突然感觉脑子好像有些昏沉，这种感觉就好像…就好像几年前试吃隐形安眠药有没有用一般，我感觉身体各处好像都传来了阵阵困意，随后便倒在桌上不省人事。
当我再次醒来时，发现自己竟然动不了，而妈妈在正在脱下我的衣服。妈妈把我的衣服脱光时，金利那个臭小子光着身子进入了我的房间。
“给我滚啊”，我心中怒吼着，但身体怎么也不受我的控制，只见金利不知从那里拿出一把银制小刀，莫非他要，一个可怕的想法，进入我的脑海，挥之不去。我怒吼着，我颤栗着，但金利并没有因为我的想法而有丝毫停顿。最终，他走到我的身后，想象中的疼痛并没有出现，只是感觉后背有阵阵冷意，就好像后背被通了风一样。随后，我感觉有一个异物进入了我的腿部，当它与我的腿部重合时，我感受到一阵如同撕裂一般的疼痛，随后与身体里的异物融合在了一起，这时后面的金利说了句话“姐姐，我——要成为你了哟”“不…不会吧，这不是真的吧！”我不甘，我恐惧，但我却又对此无能为力。随后我的另一条腿也和金利的腿融合在了一起，又是一如既常的疼痛，随后我感觉我的两条腿摩擦了一下，明明只是一个普通的动作却让我差点高潮。随后我便感觉到一个棍状物体从里面插进了我的小穴，这次我彻底的高潮了。淫水一阵一阵的从小穴里喷涌而出。“原来姐姐你这么淫荡啊！”后面金利的话让我感到十分的羞愤。却无可奈何。
       不知过了多久，金利把我的身体全部都穿上了，只留下一个头。这时在旁边一直扮演着透明人的母亲，好像感应到了什么往我这边走来。我突然感觉金利的肉棒从我的小穴中钻出。“啊～”这让我有些羞愤，我俞静什么时候成为了这么一个淫荡的人？随后便发现我…不，是金利的肉棒插进了母亲的屁眼里面，我洁白如玉的双手则在上面按揉母亲的胸部。修长的大腿勾住了母亲的柳腰。不知过了多久，我的精液和淫水便一同喷涌而出。“好…好舒服～”我想着。
“那么——姐姐，我将要成为你了哟！”我后面的那个男人对我这样说道。所以，我……是谁？
（姐姐篇，完）

回复:

 
我是被标题骗进来的</font>
现在只是为后期打铺垫

回复:

 
不是身外化身么？怎么又能直接入替？</font>
你在看身外化身那里往上面数五行看看

回复:

今天五一……我决定……鸽了！更新随缘（滑稽）

回复:

（现在主角外表是谁就叫谁名字）俞静躺在床上，而双手却做着不堪入目的事情。
“这具身体还真是敏感啊～轻轻捏一下阴蒂，啊～～都…都感觉要高潮了呢～不过，我亲爱的姐姐，这份快感怎么…怎么呢够独享呢，就让你亲爱的弟弟为你承担吧～啊～～～”
俞静话音刚落，下身就好像在回应她一般蜜汁疯狂的向穴外的世界宣泄着。
“嗯～不行，我要矜持，我等会还要去舅妈家玩～耍～呢～”
————————纯情的分界线——————
      我叫柠继东，是一名死宅。
“又卧在房间打游戏。柠继东我告诉你，明天你表妹要来我们家，到时候你去车站姐她。还有，如果明天我再看到你这么……”
“语言轰炸又来了，可恶的王八老太婆，总有一天卧要把你压在身下操死”我恶狠狠的想着。门外面的是我的母亲，一个38岁的高龄妇女，尽管已经38岁了，但岁月却没有给她留下半分痕迹，反倒而为她添了丝丝诱惑。可惜嘴巴却很是毒辣。不过想到母亲那诱人的面容，我顿时感到胯下一片火热，用五指姑娘来了一发，随后才沉沉睡去。
       一大早就被母亲骂醒让我去接表妹，我不耐烦的应了一声，随后穿好衣服便出门去车接表妹了。
      我坐在车站旁玩着手机，正等着表妹。“继东表哥好久不见～”表妹娇滴滴的呼唤把我从手机中拉出，我向表妹看去，不由的心神一荡。“才几个月没见，她好像更风骚了？”我心里暗想着。其实俞静也并没有发生多大的变化，只不过是长时间的被母亲滋润，才显得愈加丰满。而且于静身上多出了一种以前她所没有的气质。
“表哥快走吧，我已经好久都没有见到表姐了”我被表妹的呼唤打断了思绪。我尴尬的笑了笑。“要不要喝奶茶？”我问答。“不了不了，现在天也没太热，还是赶紧回家吧！”表妹婉拒。
这时不知从哪刮出来了一阵风。将表妹的。裙子吹翻了起来。我惊讶的发现表妹她竟然没有穿内裤。回到家老太婆喋喋不休的问候又开始了。“你这孩子怎么没有给你表妹买点喝的？现在天气这么热。真是不懂得人情世故。来，小静，阿姨做了一份双皮奶，就放在桌上 你要不尝尝？”“哇！谢谢阿姨 你真是个全能主妇啊！”“哈哈，我哪有这么好。你这孩子嘴巴真甜，要是我儿子，能有你一半好我就满足了。”说着老太婆还恶狠狠的瞪了我一眼。我有些怨恨。“凭什么我就要任凭你挨骂了，不管我平时做的好不好你还不是没有夸过我。”将想着我心里的怨念更深了。“今天也不知道怎么回事”我晃了晃脑袋，感觉脾气似乎比以前暴躁了点。但是一想到母亲，我心中便涌出一股怒气，我强压制这个怒气，回房间了去释放压力了。
—————— 剧情正轨分割线——————
       (本来还想写一条关于他父亲的暗线的,但发现
我的文笔驾驭不了,所以不写了,(才不是因为懒!
才不是!)上文每个被入替的角色第一视角父亲角
色都有出现,发现了没?)
午后
“想要成为她吗?”“你到底是谁?!”柠继东吼
道。此时的他刚刚拿着妹妹的内衣从妹妹的房间里
走出来,被这突然出现的声音吓了一跳。同时心里
面也很是紧张毕竟他这副模样如果被在这个家里面
唯一和她很亲密的妹妹知道……想到这里柠继东不
禁暗暗后悔。
“想要成为她吗?”那道声音再次出现“什么想要
成为她?你在说什么?”柠继东壮着胆子问道。
“呵”
那道声音的主人好像在对柠继东的样子表示不屑,发
出了一声冷哼“你想要代替你的母亲,使用她的人生
吗?”听到这句话,柠继东的眼睛猛的睁大,似乎想
以此来展示他的惊讶
“所以,你愿意吗?”
————————母亲的视角———————
今天很开心,因为儿子给我买了早餐,哈哈,他终于
明白我的良苦用心了吗?好开心。
我正这样想着，突然脑子里面感到一阵眩晕，随机便倒了下去（未完待续）

回复:

发一点试试水，感觉这次写的不咋地，唔～毕竟咱也很懒嘛～这次主要是为舅妈文打下基础，但懒懒的咱半年没写，准备删一个角色的说，下次更新应该会在一个月以内（立fang）

回复:

 
构思还挺有感觉，如果多些描写就更好了</font>
感谢教导丫，下次会注意哒

回复:

 
大大，突然更新了，以后还会更新吗</font>
会的，至少可以把这本小说更完（其实本来打算写个大篇章的）

回复:

我……我终于回来啦！从去年开始，就对回到荆棘鸟学院感到没有希望了……但我居然还是回来啦！棒棒打
现在正在整理大纲，十天之内稳定更新
中途发生过很多事，文笔风格可能会和以前有所不同，请谅解
ლ—(°◡°)-ლ

回复:

“唔。之前怎么了…我…我被捆住了？”（迷糊）
柠芸环顾四周，发现自己在一个家中的储物室里，而且还全裸的被绑到了椅子上，脚下有一个类似于魔法阵的玩意，而前面有一名身着黑色雨衣的人
“我……这是……被精神病抓住了？等等……我记得我是吃了继东给我买的早餐才……”
黑衣人好似心生所感一样，在柠芸醒来时便转身冷冷地盯着她：“柠芸，你终于醒了啊。”
柠芸打量着这个穿黑色雨衣的精神病——雨衣宽大，不能判断出他的体型，至于面容……等等！他头上套着我的丝袜？
“这……你……你是继东吧？你开给我松绑!老娘我辛辛苦苦把你这个混小子养大，你……”
柠芸刚开始说的时候还对继东有些许的敬畏，但也许是是常年对继东的压迫，柠芸冷静的的很快，话语中的恐惧也慢慢消失，取而代之的是对下位者，对弱者的傲慢，由此可见，柠继东的家庭弟位有多低。
“够了！”柠继东冷冷的看着这个绑在椅子上的妇人“看来你还没搞清楚情况，我是来夺走你的一切的!”
柠萌：“妈妈，你在哪？”
不知何时，柠萌回来了，也对，今天老师会带她们外出，柠萌现在回来也是理所当然的事。
柠继东听到了妹妹的声音，苍白的脸上露出了不正常的病态的笑容，并缓缓像玄关走去。
柠芸有些惊慌，她无法想象柠继东会对柠萌做出什么变态举动
“不过在家里面就数萌萌和那个变态最亲，他应该不会对他怎么样吧？”虽然只这么想的，但嘴上还是说着“萌萌，快跑!快去叫人帮忙!”
“怎么了，妈妈，你在哪？”柠萌疑惑道
“哥哥!妈妈她怎么了？还有，你的衣服……？”
“妈妈呀……你马上就知道了”
柠继东粗鲁地抓住了伊莉莎的手
柠萌挣扎着“啊！疼…好疼…哥哥你弄疼我了！”
柠继东不顾柠萌的哭声，硬扯着把柠萌带到了储物室
比伯：“妈妈，好好欣赏这一幕吧哈哈！这个家庭坏掉的序章!”
柠芸挣扎着，想要把绑在自己身上的绳子扯断，可这绳子竟意外的结实，乃至柠芸洁白的肌肤上出现了一条条红痕，也没有要坏掉的迹象
“混蛋，你到底想干什么，有什么冲我来，放过萌萌!”
柠继东抓着柠萌，放到了另一个魔法阵上“哈哈哈，放心，我当然不会伤害她，毕竟你可是妈妈呢，诶，这么想来很不爽啊~嘛，算了，反正等下我就是你的女儿了~”
谁都没有察觉，柠继东的性格似乎变得不像“柠继东”了
柠芸看着愈发神经的柠继东，心中竟然对这个闷骚猥琐的瘦小子产生了丝丝的恐惧：“你.....你疯了，你到底要干什么!”
柠继东神经质的笑道“哈哈哈，解释不清的，不如让你见识一下。”
只见他从身上拿出了一个方形的盒子，在上面捣鼓了几下。还念叨着“嘿嘿，保留阴茎”什么的话。
柠继东看着挣扎中的柠萌，无意识的露出了病态的笑容：“哦，宝贝，你是多么的迷人啊。看这小巧的美足，这诱惑的白丝，这华丽的公主裙
柠萌哭泣着“妈妈，好痛，好痛。”
柠芸愤怒道“混蛋，放开她!”
柠继东什么依然抓着柠萌，只是嘴上的淫笑证明了他并不沉默。接着，他重重地拍了一下那个盒子，一阵白光闪过，刺得柠芸闭上了眼睛。
再次睁眼，柠芸好像看到柠萌身边有什么紫色的东西，通过耳朵进入了柠萌的身体，而柠萌的身体则是在不停地抽搐，直到那紫色的东西消失。
突然，又有什么东西从柠萌的身体中窜出，凝成实质，直接把柠萌包成了一个茧。但没多久，茧就自行破裂，里面的柠萌“完好无缺”。
比伯被这种奇异的现象惊到了，但她更在意女儿的安危。
看到柠萌有机会逃跑，柠芸激动地大喊——
“萌萌，趁现在，快跑啊!”
柠萌语气变的娇气魅惑起来“呜呜，可是，妈妈，我下面好不舒服啊。你看。”
柠萌走到柠芸面前，嗖一下掀起了裙子——一条青茎暴起的巨龙赫然突破了小熊内裤的束缚，挺立起来。
柠芸吃惊道说话都有些许的结巴： “你，这，怎么..萌萌，你怎么会....”
柠萌哭丧的声音传来“呜呜，妈妈，这个东西是什么，好难受啊。”
虽然这么说，但柠萌一直在“好奇地”套弄着那个东西
“呜呜，这是什么感觉，妈妈，感觉有什么东西...”柠萌的语气逐渐兴奋了起来
“啊....啊啊....啊。妈妈，怎么感觉好舒服，有什么东西要出来了。”
柠芸大喊道“不，萌萌，不要!”
伊莉莎露出了淫荡的表情，显然是恢复了本性，语气也变的粗俗“啊哈哈哈，射了射了。”
终于，浑浊的白色液体从巨龙涌出，由于柠萌的特意而为，全部喷到了柠芸的脸上。柠萌扔一副意犹未尽地用小手轻触龟头，巨大的反差刺激让巨龙再次精神焕发，柠萌同时发出几声“嗯~”的娇喘，陶醉地享受着这份快感。
柠芸惊恐的看着她的小女儿
“你.....到底是什么东西...”
柠萌故作娇气道：“嗯~妈妈，你说的人家好伤心啊~我是萌萌啊，你看，这滑顺的金发，这有弹性的肌肤，这华丽的公主裙，还有这百看不厌的白丝，哪里不是你的女儿萌萌啊。哦还有这没开苞的小穴。”柠萌的语气突然变的粗俗了起来“嘻嘻，都流口水了，哎，看来肉棒玩得太过头了”
柠芸好似察觉到了什么，吃惊的看着“柠萌”
“怎么可能，为什么会有这种事…你是…继东!你!这到底是怎么回事!”
柠萌故作娇气道“嗯?我怎么可能是哥哥呢~人家萌萌是啦。妈妈，仔细看清楚哦。”
柠萌甜美地对柠芸露出了一个正常的笑脸，这仿佛刺激到了柠芸内心最敏感的那一根弦。眼泪不断在眼睛里面打转。
看到自己的扭曲行为终于刺激到了这位母亲，柠萌掩饰不住自己的狂喜，再次露出了淫邪的笑容，一步一步靠近柠芸，准备开始下一步。由于娇小的身体与身下巨物的不协调，走起路来显得有点滑稽。
走到柠芸面前，柠萌竟然将她那稚嫩的小手插到了在柠芸的小穴中，当小手再次伸出来时，竟然带出了一个肉棒！
——————————分割线——————
储物间旁的卧室中，俞静慵懒的看着手机，手机中赫然播放着储物室内的一幕幕，不过是“柠萌”的视角，右上角还有几行字
肢体转换(开)
催眠(开)
入侵体(已授权给人类体“柠继东”)
常识改变53％(突破柠芸心理防线后开启)
俞静慵懒的笑了笑，顺手将桌边的啤酒瓶插到了小穴里面
“如果不是要完成任务~我怎么会把这么棒的女人让给这个猥琐男，嗯~~舅妈的小穴好舒服~~~”
————————分割线————————
(这次已填坑为主，剧情铺垫完毕，后面大部分都是h)
(魔法阵只是主角掩饰能力的骗局，没有实际作用)
(好久没写了，有些生疏，大纲也不知道扔哪去了，现在只能走一步看一步了)
(溜了 上课去了)

回复:

(表姐不准备写了，因为大纲丢了，忘记了还有表姐这一个人物了，还现在出场已经来不及了。)

回复:

下一篇，今年一定会更新ლ—(°◡°)-ლ

回复:

“唔。之前怎么了....我...我被捆住了？”(迷糊）
柠芸环顾四周，发现自己在一个家中的储物室里，而且
还全裸的被绑到了椅子上，脚下有一个类似于魔法阵的
玩意，而前面有一名身着黑色雨衣的人
“我......这是..…...被精神病抓住了？等等......我记得我是吃了
继东给我买的早餐.才....”
黑衣人好似心生所感一样，在柠芸醒来时便转身冷冷地
盯着她：“柠芸，你终于醒了啊。”
柠芸打量着这个穿黑色雨衣的精神病——雨衣宽大，不
能判断出他的体型，至于面容....等等！他头上套着我的
丝袜？
“这.……...你…....你是继东吧？你开给我松绑!老娘我辛辛苦苦
把你这个混小子养大，你....”
柠芸刚开始说的时候还对继东有些许的敬畏，但也许是
是常年对继东的压迫，柠芸冷静的的很快，话语中的恐
惧也慢慢消失，取而代之的是对下位者，对弱者的傲
慢，由此可见，柠继东的家庭弟位有多低。
“够了！”柠继东冷冷的看着这个绑在椅子上的妇人“看来
你还没搞清楚情况，我是来夺走你的一切的!”
柠萌：“妈妈，你在哪？”
不知何时，柠萌回来了，也对，今天老师会带她们外
出，柠萌现在回来也是理所当然的事。
柠继东听到了妹妹的声音，苍白的脸上露出了不正常的
病态的笑容，并缓缓像玄关走去。
柠芸有些惊慌，她无法想象柠继东会对柠萌做出什么变
态举动
“不过在家里面就数萌萌和那个变态最亲，他应该不会对
他怎么样吧？”虽然只这么想的，但嘴上还是说着“萌
萌，快跑!快去叫人帮忙!”
“怎么了，妈妈，你在哪？”柠萌疑惑道
“哥哥!妈妈她怎么了？还有，你的衣服.....？”
“妈妈.呀.....你马上就知道了”
柠继东粗鲁地抓住了伊莉莎的手
柠萌挣扎着“啊！疼....好疼....哥哥你弄疼我了！”
柠继东不顾柠萌的哭声，硬扯着把柠萌带到了储物室
比伯：“妈妈，好好欣赏这一幕吧哈哈！这个家庭坏掉的
序章!”
柠芸挣扎着，想要把绑在自己身上的绳子扯断，可这绳
子竟意外的结实，乃至柠芸洁白的肌肤上出现了一条条
红痕，也没有要坏掉的迹象
“混蛋，你到底想干什么，有什么冲我来，放过萌萌!”
柠继东抓着柠萌，放到了另一个魔法阵上“哈哈哈，放
心，我当然不会伤害她，毕竟你可是妈妈呢，唉，这么
想来很不爽啊~嘛，算了，反正等下我就是你的女儿了
谁都没有察觉，柠继东的性格似乎变得不像“柠继东”了
柠芸看着愈发神经的柠继东，心中竟然对这个闷骚猥琐
的瘦小子产生了丝丝的恐惧：“你.....你疯了，你到底要
干什么!”
柠继东神经质的笑道“哈哈哈，解释不清的，不如让你见
识一下。”
只见他从身上拿出了一个方形的盒子，在上面捣鼓了几
下。还念叨着“嘿嘿，保留阴茎”什么的话。
柠继东看着挣扎中的柠萌，无意识的露出了病态的笑
容：“哦，宝贝，你是多么的迷人啊。看这小巧的美足,
这诱惑的白丝，这华丽的公主裙
柠萌哭泣着“妈妈，好痛，好痛。”
柠芸愤怒道“混蛋，放开她!”
柠继东什么依然抓着柠萌，只是嘴上的淫笑证明了他
不沉默。接着，他重重地拍了一下那个盒子，一阵白
闪过，刺得柠芸闭上了眼睛。
再次睁眼，柠芸好像看到柠萌身边有什么紫色的东西
通过耳朵进入了柠萌的身体，而柠萌的身体则是在不
地抽搐，直到那紫色的东西消失。
突然，又有什么东西从柠萌的身体中窜出，凝成实质
直接把柠萌包成了一个茧。但没多久，茧就自行破裂
里面的柠萌“完好无缺”。
比伯被这种奇异的现象惊到了，但她更在意女儿的安
危。
看到柠萌有机会逃跑，柠芸激动地大喊--
“萌萌，趁现在，快跑啊!”
柠萌语气变的娇气魅惑起来“呜呜，可是，妈妈，我下
好不舒服啊。你看。”
柠萌走到柠芸面前，嗖一下掀起了裙子——一条青茎暴
起的巨龙赫然突破了小熊内裤的束缚，挺立起来。
柠芸吃惊道说话都有些许的结巴：“你，这，怎么..萌
萌，你怎么会..”
柠萌哭丧的声音传来“呜呜，妈妈，这个东西是什么,
难受啊。”
虽然这么说，但柠萌一直在“好奇地”套弄着那个东西
“呜呜，这是什么感觉，妈妈，感觉有什么东西...柠萌
语气逐渐兴奋了起来
“啊....啊啊....啊。妈妈，怎么感觉好舒服，有什么东西
出来了。”
柠芸大喊道“不，萌萌，不要!”
伊莉莎露出了淫荡的表情，显然是恢复了本性，语气
变的粗俗“啊哈哈哈，射了射了。”
终于，浑浊的白色液体从巨龙涌出，由于柠萌的特意
为，全部喷到了柠芸的脸上。柠萌扔—副意犹未尽地
小手轻触龟头，巨大的反差刺激让巨龙再次精神焕发
柠萌同时发出几声“嗯~”的娇喘，陶醉地享受着这份快
感。
柠芸惊恐的看着她的小女儿
“你.....到底是什么东西...”
柠萌故作娇气道：“嗯~妈妈，你说的人家好伤心啊~手
是萌萌啊，你看，这滑顺的金发，这有弹性的肌肤，
华丽的公主裙，还有这百看不厌的白丝，哪里不是你
女儿萌萌啊。哦还有这没开苞的小穴。”柠萌的语气突
变的粗俗了起来“嘻嘻，都流口水了，哎，看来肉棒玩
太过头了”
柠芸好似察觉到了什么，吃惊的看着“柠萌”
“怎么可能，为什么会有这种事...你是...继东!你!这到底
怎么回事!”
柠萌故作娇气道“嗯?我怎么可能是哥哥呢~人家萌萌是
啦。妈妈，仔细看清楚哦。”
柠萌甜美地对柠芸露出了一个正常的笑脸，这仿佛刺
到了柠芸内心最敏感的那一根弦。眼泪不断在眼睛里
打转。
看到自己的扭曲行为终于刺激到了这位母亲，柠萌掩
不住自己的狂喜，再次露出了淫邪的笑容，一步一步
近柠芸，准备开始下一步。由于娇小的身体与身下巨
的不协调，走起路来显得有点滑稽。
走到柠芸面前，柠萌竟然将她那稚嫩的小手插到了在
芸的小穴中，当小手再次伸出来时，竟然带出了一个
棒！
*———-分割线------
储物间旁的卧室中，俞静慵懒的看着手机，手机中赫
播放着储物室内的一幕幕，不过是“柠萌”的视角，右」
角还有几行字
肢体转换(开)
催眠(开)
入侵体(已授权给人类体“柠继东”)
常识改变53%(突破柠芸心理防线后开启)
俞静慵懒的笑了笑，顺手将桌边的啤酒瓶插到了小穴
面
“如果不是要完成任务~我怎么会把这么棒的女人让给;
个猥琐男，嗯~~舅妈的小穴好舒服~~~”
--------分割线--------
(这次已填坑为主，剧情铺垫完毕，后面大部分都是h)
(魔法阵只是主角掩饰能力的骗局，没有实际作用)
(好久没写了，有些生疏，大纲也不知道扔哪去了，现
只能走一步看一步了）
(溜了上课去了)

回复:

 
怎么看不到啊，是我卡了？</font>
现在看的到吗？
