

时间线：佩罗娜在恐怖三帆船被暴君熊一掌打飞后
地点：一个不知名岛屿（鹰眼的家）
在一个黑黑的夜晚，一个身影从空中飞过。那是吃了幽灵果实可以召唤幽灵的幽灵公主佩罗娜，她在恐怖三帆船不幸遭遇王下七武海之一的暴君熊。
暴君熊吃了肉弹果实（应该是这个名，太长时间没看，都快忘了。），拥有能弹走物体的力量。
“如果可以旅行，你想去什么地方？”暴君熊说完，便用弹力将佩罗娜一掌拍向了天空，天晓得她会飞到什么地方。
“好烦啊！怎么还在天上啊！”佩罗娜在天上抱怨着。
渐渐的，她的速度开始变低，高度也随着变低，看来要降落了。
在一个奇怪的岛屿上，佩罗娜落地了。
“唔啊，可算落地了。”佩罗娜伸了伸腰。
“这是哪里？看起来怪怪的。”佩罗娜环顾着四周。
在一片海域上，一艘海盗船行驶在海洋上，他们的目标是鹰眼所在的岛。
“老大，我们……真的要去鹰眼岛吗？”一个手下颤颤巍巍的说，
“那可是王下七武海鹰眼所在的岛屿，我们去了肯定会死伤惨重的！”另一个手下说，
“不用怕，我们的目标不是鹰眼，而是另一个人，幽灵公主——佩罗娜。”船长贝断说，
“幽灵公主？”手下齐齐问道，
“对，根据我强大的情报信息。她被暴君熊拍到了鹰眼所在的岛屿，你们也不用担心鹰眼会发现我们，他现在受海军的号召在海军本部马林梵多商讨会议呢！”贝断说，
“呼~那就好。不用碰见鹰眼可真是万幸！”
“船长，我们快到了！”
“好，你们快点准备好，我们要去抓捕佩罗娜了。”
船靠边了，放下踏板，船员们一拥而上下了船。
“分散开来，要活捉佩罗娜，伤到她一根毫毛饶不了你们！”
“是！”
船员们分头行动，在岛上寻找着佩罗娜。
“唔，好大的一座岛屿。还有这么多奇奇怪怪的建筑，真是的，一点都不可爱。”佩罗娜生气的嘟起了嘴。
￼
突然旁边的草丛里传来了沙沙沙的声音，
“嗯？有人吗？”佩罗娜问道，
只见几个海盗从草丛中钻出来，
“呃啊！是佩罗娜！”其中一个海盗喊到，
“快，快去报告船长！”海盗们大喊着钻回了草丛中。
“唉唉唉，别跑啊，我有事问你们！”
海盗们狂奔着往船长那边跑，
“船长，找到了！”
“在哪里？”贝断问，
“在……在那边的树丛中！”船员指着一个刚才跑来的方向，
“你们在这里等着，告诉其他船员，我们等等就回来。”贝断带上了奇尔诺（不知道是谁的去看我发的其他帖子）又带上了三名船员（其中有一个叫道奇，是贝断的好朋友）然后赶往了船员指的那个方向。
“走的好累啊！休息一会儿。”佩罗娜用幽灵果实的能力，漂浮在空中休息。
“库马西，你在哪里啊，这里都没人陪我，无聊死了！”
“船长，她在那！”
“嗯？又来了一批人。”佩罗娜注意到了贝断一行人。
“嘿嘿，小公主，可算找到你了！”贝断笑着说，
“怎么？想抓我吗？”佩罗娜淡定的说，
“那当然，怪怪束手就擒吧！”贝断向佩罗娜走去。
突然一个白色幽灵从贝断体内穿过，
贝断猛的跪在了地上，伤心的说：“很抱歉，都是我的错！”
“船长，船长你怎么了！”船员们喊道，
“可恶，竟然敢那样对我们的船长！时法。。。。”奇尔诺施展果实能力，
突然又一个白色幽灵从奇尔诺体内穿过，
奇尔诺也跟贝断一样跪在了地上忏悔着。
“啊哈哈哈哈哈哈，你们就这点能耐吗？还想抓到我佩罗娜，拜拜了你们！”佩罗娜挥了挥手，然后起身离去。
佩罗娜走到了一处废旧的建筑里，她灵机一动想到了个好点子。
“我再回去跟那些笨蛋玩玩。”佩罗娜找到一个角落坐在了那里，然后用幽灵果实的能力灵魂出窍，然后笑嘻嘻的穿过墙体飞向了贝断那边。
“可恶，竟然让我跪在地上！我饶不了那个佩罗娜！”贝断生气的说，
“大笨蛋，看这里！”佩罗娜的声音从一旁传来。
“好你个佩罗娜，你还敢回来！抓住她！”贝断一声令下，那三名船员一拥而上去抓捕佩罗娜。
但他们快抓住佩罗娜的时候，竟然直接从她身体里穿了过去。
“抓不到我，嘻嘻嘻。”佩罗娜出着鬼脸。
“幽灵化了吗？还好我早看了你的果实能力图鉴，奇尔诺。”
“我知道了船长，时法——骤停！”
一瞬间，佩罗娜的笑声戛然而止。
浮在空中的佩罗娜变得一动不动，唯独能动的只有她的脸。
“怎么回事，我，我怎么动不了了？”
“嘿嘿，即使你幽灵化，也依然能被时间暂停。如果我没猜错的化，你的本体应该就在这附近吧。走，去找她的本体去！”贝断邪恶的笑着，
“你，你们要对我的本体干什么！回来！”佩罗娜脸上逐渐失去了笑容。
“啊哈！原来躲在了这里啊！”贝断等人找到了藏在建筑里的佩罗娜本体。
“船长……我快挺不住了！”奇尔诺大口大口喘气。他的能力可以控制时间，但控制时间越长，他的体力就会消耗越多。
“挺住，我们马上就好。”贝断施展果实能力，对着佩罗娜的本体摸了一下，他佩罗娜的本体被一阵绿色的荧光所包围，在荧光之中，她的本体快速的变瘪，直到变成了一张几厘米厚的皮。
“不错，给你了道奇，这是你应得的！”贝断捡起佩罗娜的皮扔给了一旁的道奇。
“啊哈哈哈，感谢船长，我这就去穿上这张皮！”道奇开心的拿着皮走到了一块石头后面。
“唔，好曼妙的身材，好白嫩的皮肤啊！啊哈哈哈，一会儿就是我的了！”
很快，道奇就把佩罗娜除头以外的部位全部穿了上去，他拿着佩罗娜的头，然后对着自己的头，套了上去。
“佩罗娜，我进来喽！”
刚套上佩罗娜的头，调整好五官后，她背后的缝也渐渐愈合，但眼前这个佩罗娜却瘫倒在了地上不省人事。
“船长，这是怎么回事？”
“被担心，她现在灵魂还在外面呢，等佩罗娜的灵魂回归本体，她自然就醒来了。给她穿好衣服，我们走吧。”
给地上的佩罗娜穿好衣服后，奇尔诺精疲力尽的瘫倒在了地上，
贝断走过去将他背了起来跟着其他船员往船的方向走了。
奇尔诺倒下后，幽灵状态的佩罗娜自然恢复了行动能力。
“可以动了，得赶紧回去看看他们把我的本体怎么了，如果她们敢对我的本体做出过分的事，我绝对饶不了他们！”佩罗娜赶紧飞回本体那边。
她回到本体这边，自己的本体整坐在墙边一动不动。
“呼~看来应该是没找到我的本体，这下我就放心了。”佩罗娜开心的飞回了本体里。
佩罗娜缓缓睁开了眼，同时也露出了微笑。
“咦嘻嘻，看来入替的很成功啊！连声音都变了。”佩罗娜看着自己娇嫩的白手，又摸了摸自己的脸。
“船长走了吗？看来要靠我一个人来扮演佩罗娜了！哈哈哈，佩罗娜，你的人生归我了！”佩罗娜大笑着。
未完待续
回复:

这怎么不能发图片啊？烦人

回复:

资料补充（截止到司法岛篇）：
阿拉巴斯坦篇五人组比较重要的角色
船长-贝断，超人系化皮果实能力者，可以将任何生物变成一张皮供人穿戴，人皮除了化皮果实能力者可以对其任意切割，其他利器无法对人皮造成伤害，人皮具有极强的弹性，可以任意拉扯，不管多大或者多小都可以穿上人皮并变成那个人，且穿戴者将会获得被穿戴者的记忆、能力、声音以及性格。人皮的后颈部会有一颗黑痣，只要按下黑痣会在皮的背后出现裂缝供人穿戴。
副船长-奇尔诺，超人系时间果实能力者，可以任意操控时间，但代价是会非常累，操控时间越长越累，如果过量使用能力会消减寿命。

