
1.阿拉巴斯坦篇（薇薇）
时间：路飞一伙与薇薇告别之后
地点：阿拉巴斯坦的沿海岸
  “再见！路飞！再见！草帽一伙！我们以后再见！”，薇薇看着路飞一伙的船慢慢消失在海平线，露出了欣慰的笑容。再看看一旁的跑得快，已经哭的稀里哗啦，满脸都是泪。
  “好了，跑的快，我知道你很不舍得，可以后还会再见的。”，跑的快听了之后用翅膀擦了擦眼泪，抬头欢快的叫了起来。“我们走吧，跑得快，还有事儿等着我们呢！”，“嘎嘎嘎！”跑的快欢快的叫了几声。正当薇薇公主准备骑上跑的快点时候，身后的岩石走出了5个男人。他们都披着黑色的长袍，很难从正面看清楚他们的面容。
“公主请留步！”最中间的男人说
“你们，你们是谁？要干什么？”薇薇说
“我们有一件事想请公主帮帮忙，还请您配合一下！”最中间的男人说
  薇薇看这些人个个跟见不得人似的，肯定不怀好意，她撇了一眼四周，除了她和跑的快还有这五个人，没有其他人了。薇薇感觉不妙，决定拒绝他们，并跑回家。
“抱歉！我还有点事，就不能帮你们了。”，薇薇说完骑上跑的快就准备跑，可这五人却将她们团团围住了。
“你们！你们要干什么！”薇薇害怕的说
“别急着走嘛！公主，我还没说我要你帮我们做什么呢！”男人说
“不，我拒绝，我要回家！”薇薇害怕的说，底下的跑的快此时也吓得小腿颤抖。
见情况不妙，薇薇取下身上的孔雀项链准备逼退他们，男人们为了躲避攻击，退出了一个口子，薇薇瞅准机会赶紧让跑的快从这个突出口冲出去，跑的快“嘎！”的叫一声窜了出去。
跑的快不愧为跑的快，转眼间就跑出来好几米远，薇薇看着身后被甩出几米远的五人，不禁长叹了一口气。
“时间·逆时！”身后传来一个喊叫声，随后一处蓝色的光飞快的向薇薇公主飞了过来，薇薇听到喊叫声回头一看，看见了那道蓝色的光，可惜已经来不及躲避了，薇薇被那道光击中了。
一瞬间，薇薇从奔跑的跑得快身上消失了。再一看，她竟然又出现在了男人们的身旁。
“怎.....怎么回事？我怎么出现在了这里？”薇薇惊恐的说。而跑的快此时并没有注意到背上的薇薇公主不见了，还在飞快地奔跑。
“跑得快！！！”薇薇大声喊道
听到声音的跑的快赶忙停下了脚步，它回头一看，“嘎！”惊奇的叫了一声，背上的薇薇公主不见了！再寻着声音一看，薇薇公主竟然回到了跑之前的位置。
“我怎么会出现在这里！怎么回事！我明明已经跑的很远了！”薇薇喊到，此刻的她十分害怕和惊恐。
“道奇，乔斯，把公主抓起来！”其中一个男人说
“是！”两个男人喊到
两个黑衣人走到薇薇身旁，
“啊！放开我！”薇薇想反抗可奈何力气不如黑衣人大，很快就被黑衣人一人一只胳膊抓拉起来。
“嘎！”看到薇薇公主有危险，跑得快决定跑过去营救。还没跑回去几米，薇薇公主突然向跑得快撕心裂肺的喊到：“不要回来救我！不然你也会被抓的！快回去喊救兵！”，听到喊声的跑的快停下了脚步，眼里流下了泪水。“别愣在那里啊！快跑啊！跑的快！！！”薇薇在一次大声喊到。跑的快满含泪水看了薇薇一眼，“嘎！”的一声叫声，扭头向王宫的方向一边哭一边跑跑了回去。
“老大，那只鸭子不用管吗？”一个黑衣人说，
“就一只鸭子而已，又不会说话，放它回去也没什么问题，我们的目标是公主这只鸭子不包括在内！”另一个黑衣人说道。
“你们抓我要做什么！”薇薇试图挣扎但没任何作用，“做什么？一会你就知道了！”，只见那个被称为老大的黑衣人伸出手，手上拿着一个手帕，他将手帕捂在了薇薇的鼻子和嘴上。“呜呜！你要对我做什么！做什么。。。。”,没一会公主就睡了过去，原来手帕上喷了安眠药。
跑了大概五六分钟，跑得快终于跑回来王国，它一刻也没停歇赶紧去找寇布拉，此时全国正在人们聚集在一起，举行着盛大的宴会。
此时寇布拉国王正在与大臣喝着酒，跑得快窜了出来。“呦！跑的快回来了！薇薇呢？她没一起回来吗？”寇布拉笑着说，“嘎嘎嘎嘎！”跑得快着急的叫着，一边叫还一边上下跳着挥舞翅膀，显示出它内心的着急。寇布拉看着跑得快这般反应，立马意识到是不是是不是薇薇出事了。“你怎么这么着急，不会是薇薇出了什么事吧！”，听到这句话跑的快飞快的上下点头。寇布拉一下子瞪大了眼，眉头也皱了起来，赶紧下令派兵跟着跑得快去营救公主。跑得快也准备率领着阿拉巴斯坦最快速部队超级卡鲁鸭军团前去营救公主。
很快大批部队前去营救公主去了，但让人意想不到的是，部队刚出了王国就遇上了薇薇公主。
寇布拉听到薇薇公主回来了赶紧骑着跑得快前去迎接。“薇薇！我的女儿，我还以为你出了大事了呢！”，下了跑得快寇布拉赶紧跑去拥抱薇薇，两人来了个拥抱。薇薇公主是一人回来的，除了衣服有点灰，身上并无伤痕。看见公主一人平安回来跑得快也激动的拥抱薇薇公主。
“薇薇，刚才跑得快匆匆忙忙的跑回来告诉我们你出事了，怎么又没事了？”寇布拉问，“哈哈哈！父王，我才没出什么事呢。只是跑得快受到了惊吓才这么一回事的。就是回来的路上摔了一跤，衣服才有点脏。”薇薇笑着说。跑得快就奇怪了，自己明明看见公主被抓住了，怎么会没事呢？但出于公主平安没事，它也就没去多想了。
此时另一边的海岸，四个黑衣人做船离开了阿拉巴斯坦，奇怪！怎么少了一个人？（未完待续）
回复:

为什么发不了照片？

回复:

 </font>
服务器有问题吧，还有我想问问他们这个技能是果实还是庞贝搞出来的
这个是果实能力

回复:

补上图片，我这是用电脑发的，不知道为什么手机发不了图片

回复:

 </font>
这是已经呗入替了吧，那么娜美也会被入替吗
会随着章节一个一个来的，我目前才看到德雷斯罗萨

回复:

2.司法岛篇（卡莉法）
时间：司法岛大战，路飞一伙被赶来的黄金玛丽号救走，海军撤离司法岛。
地点：司法岛
此时在路飞那边，面对突如其来的黄金玛丽号，路飞等人正在欢呼，而海军也很是遗憾，随后屠魔令终止，海军也撤回了玛丽乔亚。岛上的海军正在收拾残局，一只海贼船悄无声息的靠近了司法岛，上面下来了4个人，这4人个个都身穿黑色斗篷，他们行走在司法岛中，海军此时也并没有注意到这4人。
“老大，这次要找谁？”一个黑衣人（以下简称d黑衣人）的问，另一个黑衣人（以下简称a黑衣人）从口袋找出一张照片递给了那个b黑衣人，那个b黑衣人一看照片，照片上的女人是——cp9中的卡莉法。
 
“原来是cp9成员卡莉法呀！这身材真不错，老大真有眼光！”b黑衣人说。“奇尔诺，还没到吗？”a黑衣人说，“老大，前面那栋楼就是。”另一个黑衣人说（以下简称c黑衣人）。4人来到了c黑衣人说的楼下，正准备上去的时候，却被一只8人的海军部队发现了。“站住！你们是什么人？来这里做什么！”，“遇到了一些小麻烦呢！”a黑衣人说，“老大，交给我吧！”一个黑衣人说（以下简称b黑衣人）。
“时法·骤停！”b黑衣人喊到，并用手做了一个暂停的手势，瞬间那个8人海军小队便不动了。“干的不错！奇尔诺！”，说完四人便上楼了。
此时卡莉法醒了过来，她睁开眼发现自己正躺在地上，自己的衣服还被撕烂了。看了看四周，以是一片狼藉，她没想到竟然会被一个小姑娘（娜美）打败，这下回去可就有的罚了。正当她起身时，身后的门开了，她立马回头看，门口站着那四个人。“你们是谁？”卡莉法说，“美丽的卡莉法小姐，我们找您有点事，希望你能配合！”a黑衣人说，“什么事情？还有，你们怎么会知道我的名字！”卡莉法喊到，“我们，哼哼！想借你身体用用！”a黑衣人说。听到这番话卡莉法吓得目瞪口呆，刚才与娜美的战斗已经让卡莉法遍体鳞伤，体力也不支，再加上对方有四个人，她觉得自己毫无胜算，“不行！得先找到其他cp9成员。”卡莉法心想。“肥皂迷雾！”卡莉法从手中放出了大量泡沫，瞬间将卡莉法包围住。“呼呼呼，好累，就是现在，跑！”卡莉法心想，正当卡莉法准备从一旁的窗户逃走时，听到了一声“时法·骤停”，一瞬间卡莉法就定在了原地不动了。过了一会儿，泡沫慢慢消失，卡莉法暴露在了四个黑衣人眼前。
“哼！竟然还有力气逃跑！接下来，就是借用你的身体了！”a黑衣人说，只见a黑衣人伸出右手喊到“化皮！”，他的右手便发起了绿色的光，他将右手摸到了卡莉法的身上，奇妙的一幕发生了！
被触摸的卡莉法也开始发起绿色的光，然后身体开始飞速的扁了下去，就如同一个漏气的气球一般，卡莉法的四肢以及身体的各个部位都像是失去了骨肉一样扁了下去，成为了一张皮，而变成皮后的卡莉法的表情也变的冷淡起来。a黑衣人从地上捡起卡莉法的皮递给了一旁的c黑衣人，“穿上吧，好好利用她的身体！”，“知道了，老大。”黑衣人说。c黑衣人拿着卡莉法的皮来到了另一个房间，将卡莉法的皮放在桌子上关上门便开始脱衣服。此时卡莉法恢复了意识，尽管她的身体无法做出任何反应，就连自己的脸也不能动，此刻的她只能在心里想。“怎么回事？我的身体。。。。我的身体竟然是扁的！”，c黑衣人很快便脱光了衣服，他走到卡莉法的人皮面前开始扒去卡莉法的衣服。“可恶的变态！身体不能动。”卡莉法发恨的心想。很快，c黑衣人便扒光了卡莉法的衣服，他把卡莉法从桌子上拿起来，并在背后开始摸索。“这个变态要对我做什么？我的身体连一点感觉也没有！”，c黑衣人摸到了卡莉法后脖颈的一颗小黑点并摁了下去，卡莉法都背后以肉眼可见的速度出现了一条缝，缝被拉大后c黑衣人将自己的脚和腿伸了进去，卡莉法的头耸拉在自己干瘪的xiong前，她看着自己的腿扁扁的，但好像有什么东西正在慢慢填充自己的腿，卡莉法的腿随着c黑衣人的腿伸入开始慢慢鼓起来并变回来之前的样子，就连自己的脚也变回原来的模样。“这人皮的松紧性真好，我的腿那么粗也能伸进卡莉法细长的腿中，这卡莉法的脚好小好白。”c黑衣人说，“这个变态在说什么？但我的腿和脚好像变回来了！”。两条腿都穿好了，本来比卡莉法高一截的c黑衣人也变的跟卡莉法一样高了。（此处因为过h，所以省略了），卡莉法此时的下半身已经被c黑衣人穿了上去变回来原来的模样，而卡莉法无法转动头部，身体又没有感觉，她不知道此时正有一个男人在逐渐代替她的身体。c黑衣人将卡莉法的一只手臂抬起来，像穿毛衣一样穿了上去，另一只手臂也是如此。卡莉法看见手臂也恢复了心想：“怎么回事？明明手已经恢复了却还是没知觉。”（此处省略穿xiong的部分），看着自己的手正不受自己控制的摸着自己的xiong，卡莉法心里逐渐绝望，“谁来救救我！”。最后，只剩下头还没穿上了，从其他人眼里看，此时的卡莉法的身体上长着c黑衣人的头，而卡莉法的头耸拉在了自己硕大的xiong前。c黑衣人用着卡莉法的手扒开人皮头后面的缝，“不！不要这样！我不要被变态代替！”，然而c黑衣人手一用力，将卡莉法的头套在了自己的头上，随着卡莉法的头被穿上去，自己内心最后的的意识消失了。对齐好了五官，c黑衣人的头开始疼痛起来，“怎么回事？头好痛！”c黑衣人捂着头痛苦的喊到，而卡莉法人皮背后的缝正在愈合并消失不见。
在另一个房间，三个黑衣人正在谈话，门开了，三人看向了门口。卡莉法就站在门口，“怎么样？合身吗？”a黑衣人问，“啊，非常合身！”卡莉法（c黑衣人）说，刚才的疼痛让黑衣人夺取了卡莉法的性格，声音，就连记忆也一同被夺去了。
“很好，之后的事就靠你自己了，我们要先走了。”a黑衣人说，“知道了老大，我会好好代替卡莉法的！”。a黑衣人点了点头，便带着其他两人离开了。之后其他的cp9也醒了过来，cp9成员集合在了一起，而三个黑衣人也坐船离开了司法岛。（未完待续）

回复:

资料补充（截止到司法岛篇）：
阿拉巴斯坦篇五人组比较重要的角色
船长-贝断，超人系化皮果实能力者，可以将任何生物变成一张皮供人穿戴，人皮除了化皮果实能力者可以对其任意切割，其他利器无法对人皮造成伤害，人皮具有极强的弹性，可以任意拉扯，不管多大或者多小都可以穿上人皮并变成那个人，且穿戴者将会获得被穿戴者的记忆、能力、声音以及性格。人皮的后颈部会有一颗黑痣，只要按下黑痣会在皮的背后出现裂缝供人穿戴。
副船长-奇尔诺，超人系时间果实能力者，可以任意操控时间，但代价是会非常累，操控时间越长越累，如果过量使用能力会消减寿命。

回复:

你们希望下一个受害者是谁呢？

回复:

下一个受害者：亚尔丽塔

回复:

3.推进城篇（亚尔丽塔）
时间：路飞与巴基等人大闹推进城
地点：推进城外的海洋
推进城里路飞等人在疯狂大闹推进城。得知路飞要劫狱的麦哲伦下令围剿路飞等人。而此时推进城外不远处有一搜海盗船正在向行驶，船上是巴基的船员摩奇和卡巴吉，他们正高喊着要去推进城救老大巴基。“巴基船长，我们来救你了！”摩奇喊着，后面其他的巴基手下也跟着摩奇一起喊。
“给我把船调回去！”一个女人的声音从众人背后传出，人们回头一看，原来是亚尔丽塔。摩奇和卡巴吉一听要把船开回去就不乐意了，摩奇指着亚尔丽塔喊到：“为什么要把船开回去？我们可是要去就我们巴基船长的！”，“对对，我们要去救巴基船长！”巴基的船员喊到。亚尔丽塔将手中的狼牙棒抗在肩膀上严肃的说：“推进城守卫非常森严，易守难攻，就单挺你们的实力也想去救你们的船长？而且这几天推进城外有数十艘军舰团团围住，恐怕还没到推进城，你们就全军覆灭了！”，巴基的船员一听有数十艘军舰在推进城周围，刚才的气势瞬间萎了。摩奇和卡巴吉也愁眉苦脸的。
“再说，这是我的船（我不太记得当时开的是谁的船了，所以就写亚尔丽塔的船了），你们想救就下了我的船去救，我可不去冒着生命危险去推进城救人。”，“巴基船长，对不住了，我们与你同在！”摩奇和卡巴吉连同巴基的手下一同喊到，随后便调头向其他方向行驶了。（呵呵，一群表面兄弟）
而此刻在另一片海域，一艘海盗船正在海面上停着。“老大，你看这个女人如何？”一个黑衣人（以下简称D黑衣人）拿着一张悬赏令给一个另一个坐在船头的船长贝断（不知道贝断的看我上面发的资料补充）看，“亚尔丽塔？长的不错嘛！”贝断说，“据我了解，亚尔丽塔之间是个大胖丑女，后来吃了滑滑果实，变成了一个漂亮的美人！”，“滑滑果实？原来是个果实能力者，我很感兴趣！”，“老大，我刚刚打听到这个女海盗在推进城北边的一个小岛驻扎了，不如去看一看！”D黑衣人说，“嗯！这么好看的女人，岂能不要，给莫比司（这艘船的舵手）说那个小岛的位置，现在就去拿下亚尔丽塔！”，“好嘞！船长。”。说完，这艘海盗船便往亚尔丽塔所在的岛屿出发了。
而此时亚尔丽塔那边，他们的船上没有食物了，所以就停在了一座岛屿寻找食物。没多久，贝断所领导的贝断海贼团就在亚尔丽塔所在的岛屿另一边登陆了。“老大，亚尔丽塔就在岛的另一头。”D黑衣人说，“好，现在就是去把她引诱过来了，去把我的财宝拿过来！”（插播一句，在司法岛后贝断招来了数十名手下）。亚尔丽塔吩咐巴基手下去岛上的森林找食物，自己则在岛屿周围的沙滩闲逛。逛着逛着亚尔丽塔冷不防发现沙滩上有一串项链，看到项链的亚尔丽塔两眼放光，飞快的跑了过去捡了起来。“哈哈哈哈，没想到在岛上走走还能捡到一串这么好的项链！”拿到项链的亚尔丽塔哈哈大笑着。笑完发现不远处还有一个手镯，她立马又跑了过去捡了起来，然后又发现前面有一个宝物，起初她还怀疑这可能是个陷阱，但财宝太诱人她便没管那么多跑过去捡宝物去了。捡着捡着，不知不觉已经离自己的海盗船很远了，发觉自己离太远的亚尔丽塔准备回去的时候，被从旁边窜出的贝断海贼团船员围住了。“你们要干什么？”亚尔丽塔警觉的说，人群中贝断走了出来解释到：“这位美丽的小姐，我们是来索要我们的宝物的！”，亚尔丽塔看了看手上的宝物说：“这是你的宝物？”，“对的对的，那是我的宝物，前些日子不小心掉落海洋，看来被你捡到了呢！”，“切，我管你谁的宝物，我捡到就是我的！”亚尔丽塔轻蔑的说，“那你是不打算归还喽？”贝断说，“正是！”。“那么，就不能让你走了，给我抓住她！”。
一声令下，贝断的手下相继冲了上去，亚尔丽塔准备拿起狼牙棒应战，却发现狼牙棒不见了，突然想起来放在了海盗船上，感到情况不妙的亚尔丽塔里面使用果实能力，让自己变得滑嫩无比，华丽的穿梭在了人群之中，贝断的手下想抓住她，可奈何她的皮肤特别滑，根本抓不住，而船长又下令活捉亚尔丽塔，亚尔丽塔就这么冲出了包围圈。“哼哼，想抓住我，你们还太嫩了！”亚尔丽塔嘲讽着，刚扭头准备跑的时候听到一声“时法·骤停”，身体便被定在原地无法动弹了。
“怎么回事？我怎么不能动了？”亚尔丽塔心想到，而奇尔诺从树林中走了出来。“干的不错奇尔诺，不愧是我的副船长。”贝断夸赞着奇尔诺，“船长过奖了，嘿嘿嘿。”奇尔诺摸着头笑着说。“差点让你这个到嘴的美人给跑了！拿着我的宝物不还是吧，那就用你的身体来偿还吧！化皮！”。贝断的手发起了绿光摸在了亚尔丽塔的背后，“啊！背后怎么一阵舒服？”亚尔丽塔心想，只见亚尔丽塔的身体以肉眼可见的速度扁了下来，化为一张皮掉在了地上。
贝断的手下见识到了船长的神奇能力，大声欢呼着。贝断从地上拿起了人皮扔给了D黑衣人，“这个女人的身体给你了，给我好好表现，以后会召集你的！”，“是！老大，我一定会好好表现的！”D黑衣人两眼留着感动的泪水，说完便拿着人皮钻进了小丛林。（可能会有人问亚尔丽塔身上不是滑滑的吗？怎么还能拿起她的人皮，其实她被变成皮，身上的能力也会暂时消失。）
穿人皮这段比较枯燥就不展示了。
过了一会儿，亚尔丽塔带着一丝笑容从树林中走出。“快，给我们讲讲穿上人皮后的感觉。”手下们兴奋的说，“感觉棒极了！我感觉我现在胸前沉沉的，身体滑滑的，走路特别轻松！”亚尔丽塔激动着说。手下们也围了上去抚摸她的皮肤，果真滑滑的。
“好了，时间不早了，我们要走了，你也回去好好扮演亚尔丽塔吧！我们日后再见！”贝断说完给了她一个生命卡便招呼着手下离开了，亚尔丽塔也回去了自己的海贼团。
“老大，你刚刚去哪里了？”巴基的手下问，“没去哪儿，就是去散了散步。”亚尔丽塔说。
（未完待续~）

回复:

补上图片，不知道能不能发出来

回复:

我突然发现海贼王有时间果实这一说法，所以我将奇尔诺的果实改为时间果实时法种。

回复:

更新了新帖子哟~
