我叫黄玉，性别男，今年十九岁，未婚，就读于中华帝国摩尔大学历史系，是一名大一新生，住在宿舍楼，生活规律，无不良嗜好，不抽烟，酒仅止于浅尝，晚上十点睡觉，睡前，我一定要喝一杯热牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床马上熟睡，一觉到天亮，绝不把压力和疲劳留到第二天，连医生都说我很正常。
但是，为什么我只是起床上个厕所，站起来之后胸口却鼓的让我看不见小鸟？
原本还有点迷糊的我，一下子就清醒了过来，顿时感觉浑身上下都有些奇异的感觉，痒痒的，像是有东西在皮肤里面摩擦。
胸口则涨的要死，伸手捏了捏，皮肤很紧绷，但是皮下软软的，又完整的摸了摸下面，鸟和蛋都还在，不过在两个蛋中间摸到了一条存在于皮下的裂缝，结合多年来观看的皮物漫画、小说，我这是被人做成皮穿上了？
正思索间，遍听到了一声“嗯”的女生从我体内发出，这是她要醒了吗？我略一思索，便装作迷糊的样子，回到床上假寐起来。
回复:

她果然醒了，只等了一刻钟的时间，听我呼吸均匀，以为我不过起床放水，当早已熟睡，她便轻轻坐起，在胸口划了一道裂痕，从我体内钻了出来，借着昏暗的夜光，我便把她看了个通透。
她竟是我们系的系花胡倩！只见她一头长发披肩，眉若弯月当空，目如一湾秋水，翘鼻娇俏可爱，唇分宛若樱桃，肤似凝脂，胸前浑圆仿若天成，腰肢纤细如杨柳，肥臀高挺，手如葱，足如玉，身着粉色内衣裤，边绣蕾丝，胸系一蝴蝶，下印hello kitty图样于上，只在那里不动，便好似能使人开心起来，真是好一个俏皮可爱的奇女子！
她下床整了整衣物，将我胸口裂痕补上，又帮我盖上被子，转身便想走，我悄悄掀开被子下床跟着她走到阳台，突然发动，将她的手反锁于身后，压着她半跪在地上，轻声问到:“你对我做了甚么？”

回复:

她显得有些慌乱，挣扎了一会儿，见挣脱不开，竟紧张的说不出话来，我便又催促了一遍:“快说！你对我的身体做了什么？”
她见我没什么后续动作，也渐渐镇定下来，缓缓说道:“你都看见了罢？不错，我把你变成皮物穿在了身上。”
我原本还抱有一丝幻想，极力不去想这件事情，但是真正从她口中听到这一事实，还是有些害怕，害怕一不小心就永远变成皮了。
我压下心中杂念，又问道:“你为什么要这么做，这对你又有什么好处？”
她说:“因为你的异能效果是温养，你可以温养在你体内的事物。”
“我死了还有用吗？”
“没有。”
“你一个月的时间变的这么美，和温养有关系吗？”
“不错，在你体内，就连我的异能都能够变强，更别提外表了。”
“你是如何知道我有这个异能的？”
“我有一块祖传玉佩，可以探测周围人的异能。”
“国家对异能者的态度是什么？为什么我从来没有见过异能者犯案？”
“不知道。异能者很少，你是我见过的第二个异能者，前一个人是个搬运工，异能是体力充沛，他根本不知道自己有异能。”
“除了变成皮，还有什么方法可以用我身体温养东西？”
“吞咽？我不知道。”
听完她的话，我心下暗暗松了一口气，如果我的异能这么好用，保不齐会有人囚禁我当工具人，但是如果没什么好的方法，是用不了我的异能的，此时我只希望我的异能限制越大越好。

回复:

“你准备怎么做？”见我一直不出声，她说道:“如果你没有别的事情，我要回寝室了，不然被抓住可就惨了。”
“你如何保证不再进我的身体？”我还是向她问出了送命题。
…………
等了一刻钟，她还是没有回答，我也知道这有些难为人，毕竟这个世界上只有死人能完成这个保证，她如何发誓我都是不会信的，她显然也是知道这一点，但是我不想杀人，我也在思考怎么处理这件事，这明显超出了我的能力范围。
“算了，你走吧。”我放开了她，说道。
她明显没有想到我突然放开她的意图，愣了一下，转过身盯了我一会儿，向前走了两步，又顿住了，回过身，面孔扭曲了一下，又舒展开来，像是终于下定了什么决心，说道:“一个月三千，怎么样？让我进你身体里面温养。”
相信我，此时我的心里是扭曲的，我怎么可能因为区区三千块钱就让别人随便进入我的身体呢？
“不行，起码一万。”
“四千，我只有这么多。”
“不行，看看你自己，这美容效果，纯天然无污染，还能增强异能，一次顶一百次美容院，买到就是赚……”
“你真的是历史系的吗？”
“……总之，一万块钱，少一个子儿都不行。”
她明显没有这么多钱，看她愁的，小脸都皱成包子了，别说，还挺可爱的……
“如果我当你女朋友，可以免费吗？”她语不惊人死不休。
“不行，顶多打点折。”哼，免费？她以为她是谁？不过就是长得好看了点而已，我一点都不馋，真的。
“几折？”
“四折。”嘿嘿，如果成交，人是我的，四千块钱也是我的，我真是天才。
“成交。”她没有一点犹豫变同意了，我有些不详的预感。

回复:

我忘了一件事，我没有她的联系方式，虽然她也是历史系的，但是她和我上课正巧是错开的，我一天都没有见到过她一面，我的四千块钱只能等晚上了吗？四千块钱，可以买个好点的显卡和外设了，想着那动人的显卡和外设，我不禁流出了口水……
晚上，我等了很久，终于等到她闯入寝室，她见我坐在床上，催促道:“躺下，我要进去。”
我伸出手，大拇指、食指、无名指三指弯曲挼搓，说道:“钱呢？”
她却也伸出手来对着我挼搓，说道:“差点忘了，钱呢？”
我不禁回想起昨晚不详的预感，难道说？
“不应该是你给我钱吗？”我问道。
“男人把钱给女人管不是天经地义的事儿吗？”她理直气壮的说道。
我没有想到事情会是这样的发展，看着空空如也的钱包，我裂开了，啊我死了。

回复:

我躺在床上，她划开我的胸口，忘了说了，这和我在网站中看的不太一样，我并没有变成薄薄的一层皮，而是和原本无二的躺在床上，只是胸口多了一条裂痕而已，她慢慢的钻进我的身体里面，穿上我就好像套了一层乳胶衣，完全凸显出了她身材的傲人，她的肌肤摩擦着我皮肤的内侧，我能感觉到她每一个部位的柔软或坚硬，感觉到她在我的身体里面活动。
这次我记得问她要了联系方式，和她聊了一会儿便睡着了。
等到我第二天睁开眼睛，她早已经走了，不过……为什么我感觉身体里面多了点东西？
床头有一张纸条，我拿起来看了看，上面写着:我把我的蜜穴和胸放在你的身体里面——胡倩。
她这是把我当做房子了吗？随意在里面放东西？更何况，她还要上厕所的吧？这不就直接尿在我体内了吗？？？
我急忙加她微信问了她，她说:安心，我把尿道接到你的尿道上面了，会直接通过你下面尿出来的，我要上厕所会通知你，爱你么么哒＾3＾。
虽然问题解决，但是没有和我商量就做这种事，我有些生气，中午休息时便去她班里找她。
她见到我倒是一脸兴奋的样子，似乎也有事情和我说，我拉着她去了顶楼，不等我问话，她就掏出了一千块，对我说:“把你本人借我一晚，这一千块钱就是你的了。”
她这是在说什么胡话？难道是想对我下手？可是一千块钱就想借我的肉体？不存在的。
“你想干嘛？”
“别问，你就说借不借吧？”
“借啊，有钱不赚是（），我要两千。”
“成交。”她爽快的答应了。
我又有种不祥的预感，天空仿佛都阴暗了许多，让我回想起了摩尔市凌晨五点钟的太阳，那是我逝去的青春……
“把你的mp3关掉！”她瞪了我一眼。

回复:

上学是一件很快乐的事情，人们总说欢乐的时光总是短暂的，果然我才和周公下了两盘棋，就放学了，古人诚不我欺。
刚走出教室就看到胡倩在门口，跟着她去到她寝室，却发现还有一个女人，我很失望，难道她叫我来不是为了那个吗？我以为胡倩缺个双排的人呢。
“介绍一下，这是我朋友王晓燕，这是黄玉。”
只你好你好的互相客套了几句，胡倩就让我脱了衣服躺在床上。
嗯？她为什么这么急切？还让我当着别人的面脱衣服？难道说——她想演示自己的切割异能，所以找了我当实验教材？原来如此，我果然是个天才！
胡倩见我又要脱内裤，连忙止住了我，随后把我自腰部一下整个切割了开来，我看了看，切割面黑乎乎的什么都看不见，伸手探了探，确实是空的。
胡倩把我的下半身递给了王晓燕，她一脸好奇的接过看了看，便带着我的下半身去了厕所，胡倩则开始脱起了衣服，我猜不透她们想干什么，问胡倩，她说是要做个合二为一的实验。
不一会儿，我感觉到有两条腿分别深入了我的两条腿里面，我的腿自己动了起来，走出了厕所，是王晓燕套着我的腿出来了，她穿着印着卡通小象的内衣，幼齿程度和胡倩有的一拼，我胡乱想着，胡倩则开始套我的上半身，我仿佛明白了什么。
胡倩套好上半身，便和王晓燕走到一起，她们开始套剩余的部分，胡倩挤进我的下半身里面，王晓燕则挤进我的上半身里面，我感觉整个人都要涨裂了，这仿佛超出了皮物的承受能力？我有些害怕，想制止她们的行为，胡倩让我放宽心，可能是疼痛的关系，我开始觉得我太信任她了，这有些奇怪……
终于还是被她们完美的套上了，皮物的承受能力意外的强，我还以为自己要被涨破了呢，我现在的样子就好像一个异形，形状扭曲的不成样子，皮肤紧紧的包裹着她们两个人，我觉得这没什么意义。
她们控制我的身体去床头拿起了一瓶药水，张开我的嘴，似乎想把它们喝下去，我有些犹豫，试图制止她们，但我不是她们两个人的对手，最终还是被迫喝下了药水。
喝下药水后，不一会儿便开始浑身发热，只三分钟左右的时间，我的身体便热的不成样子了，汗水流了一地，我感觉我要脱水了，坚持了一会儿，我发现我的身体开始复原了，我的意思是，我的形状开始复原了！这怎么可能！是她们两个人正在变成一个？还是我变成了小说里的皮物那样，不管放多少东西都会变成我原来的样子？我不知道。

回复:

大约有十分钟了，我身体的形状已经复原成原来的样子，热量终于开始减退，我的意识已经模糊，她们也终于开始了喝下药水后的第一个行动，我的身体自己站了起来，往厕所走去，看起来她们想先洗个澡，冷水一放，我就晕了过去。
等我醒来，已经是第二天了，我躺在胡倩的床上，想起昨晚的事，我仔细观察了我的身体，发现皮肤细腻了很多，胸部有微微隆起……我向着女人的方向发展了……
她们给我吃的是什么？那玩意很明显不是什么好东西，我捡起昨晚的药水瓶，这是急支糖浆的瓶子，药水很显然是另外放进去的，拿着手电筒照了下，里面竟然一点药水残留都没有。
看了看房间，胡倩的衣物还在，厕所里王晓燕的衣物也还在，也就是说，她们俩还在我身体里！洗了把脸，敲了敲脑袋，叫了她们几声，没有任何回应。
本来还想再搜查一下抽屉看看有没有线索的，但是上课时间到了，我只能穿上自己的衣物，先去上课。
出门的时候穿了高跟鞋，我都出门了才感觉不对劲，回去换了自己的鞋，身体有些使不上力气，本来想再睡一觉的但是不知道为什么，我竟然很认真的听完了整堂课，还做了笔记，字写的和女生一样，回想起身体的女性化发展和出门穿高跟鞋的事情，我觉得问题很严重。

回复:

开启咕咕咕模式

回复:

 
不得不说，主角的心理描写还是很到位的，但女主被抓后有问必答感觉真的好纯 ...</font>
假单纯而已(๑• . •๑) 

回复:

 
为什么不写完再咕呢</font>
额，夜深人静，人总是要睡觉的，我天天睡太晚，又要早起上班，上火了都

回复:

不知不觉就已度过上午的课程，正想关掉手机去食堂吃饭，却感受到脑内一声闷哼，是胡倩的声音！
我假装什么都没有听到，照常吃了午饭，回宿舍假寐起来。
许是因为中了我之前的假寐伎俩，这次足足等了半个多小时，我差点真的睡着，她才有了动作，只见她先检视了一下身体，便开始调动起体内一股蓝色的水，那蓝水在我胸口流动了约摸三两分钟，才见一条手臂从我胸口伸出，随着它的出现，我能很明显的感觉到我的手臂变的粗大起来，像是回到了它应有的样子似的。
我明白了之前女性化的由来，等她半个身体都从我胸口钻出，便擒住了她的双手，质问道:“你之前是否对我的精神做了什么？我为什么会如此信任你？还有药水和这个实验到底是什么？你如果再不说实话，我这次定不轻易放过你！”
她愣了一下，仿佛是没想到自己会在同一个地方跌倒两次似的，我静静等了她近一刻钟，她还是一声不响，好像不肯说。
我便用力反拗了一下她的手臂关节，她登时便一声痛呼，额头也出现了冷汗，许是没经历过社会的毒打，她连忙把真相一股脑儿的说了出来:“不错，我之前穿着的内衣裤是魅惑道具，你受它们的影响，爱上了我，药水是异能增强液，晓燕也是异能者，她的异能是融合，我们想用增强液临时增强晓燕的异能，用两个人的精神力压制住你，成为新融合体的主人。”

回复:

“王晓燕去哪里了？”我又问道。
“药剂让她的异能超出了她的控制，受到异能反噬，她已经完全和我们融合了。”嘴里说着可怖的话，她却丝毫没有对王晓燕的死亡而惋惜的样子。
“为什么我的身上没有什么和她融合的影子？”
“因为你很强，她的异能只能对你缓慢的作用，大约需要十多天的时间，你和她融合的后果才会完全提现出来。”
“为什么你可以使用张晓燕的融合异能？”
“异能绑定的是灵魂，她已经完全和我们融为一体了，我自然可以使用。”
想来这是我思想女性化的由来。
一时间听不出她的话有什么漏洞，但是我已经不敢再相信她的话，也不敢放开她，便和她僵持在了这里。
约摸又是一刻钟，突然想起体内的蓝水，感受了一下，还有一小半就在胸口流转，手上不自觉用了些力道，问道:“这蓝水是什么？停下它！”
听到她痛呼一声，我才放松了些，她停下能量，似乎撇了我一眼，说:“蓝水是使用异能的能量。”
“你之前说我很强是说能量很强吗？”
“是。”
“告诉我怎么用异能和能量。”
“告诉你，这件事就扯平如何？”
“可以。”
————学习的分界线—————
我操作了几下异能和能量，感觉没什么问题，便对她说:“你可以走了。”
她似乎没想到我会这么好说话，一脸怀疑的看着我，“真的？那你放开我的手。”
“调用能量从我身体里出去，你能做到吧？”
她闻言可怜巴巴的看着我，那大眼睛好似会说话，对着我一闪一闪的，仿佛让我感觉我是个恶人一般，可惜我不吃这一套，僵持了片刻，她只能调用能量开始脱离。
这次我仔细观察了她调用能量的方式，比较了和她教我的方式的区别。
很快，她就只剩下脚还连着我的胸口了，见学不到什么东西，我便一把抱住了她，使用起了融合异能。我还是不想放过她，她满嘴谎言，我是个异能新手，恐怕防不住她。
听她说我的能量更强，我应该可以在融合之后完全压制她，她之前醒来不敢动弹，应该也是这个原因吧？既然如此，此时不搏何时搏？

回复:

她似乎没有想到我会这么做，直到融合的只剩下头和两双手在外面的时候才反应过来，嘴里嘀咕了一句，从发夹上摘下一颗紫色的宝石并捏碎，从碎片处散发出一股扭曲的光芒，笼罩了我和她，我感觉自己受到了什么影响。
我对此无能为力，只能一股脑儿的加大了能量输出，哪怕那会对我的异能有所损伤。
捏碎宝石之后，她露出一股胜券在握的表情，扭过头似乎想对我说什么，一个“你”字刚刚说出口，却因为嘴巴融进我的胸口而打断了，她顿时瞪大了眼睛，头部对着我左右扭动，做各种古怪的表情，双手也不停的扭动，想要挣脱我的束缚，她似乎想叫我赶紧停下来，但是见过她那得意表情的我，怎么可能停下来听她摆布呢？而且她越是惊慌，就越说明我行动的正确，终于，她还是完全被融合进了我的胸口，直到这时我才彻底放松下来，有空检视我的身体。

回复:

不出所料的是，我的身体又恢复到了上午的状态，这似乎很正常，但是一想到那诡异的宝石，正常就变成了不正常。
她那自信的表情至今还能浮现在我的脑海，那宝石又岂会没有丝毫作用？是时间太短效用还没有完全发挥？还是我的能力不足，无法发现变化？我不知道。
我现在能做的，也只有在下午的课程中等待变化了。
下午的课程也已然度过，出乎意料的是，我似乎没有什么变化，除了“恢复”了一些记忆。
刚一回到寝室，我就迫不及待的开始接着看起了韩剧《国王：永远的君主》，李敏镐真是太帅了，我要给他生......我在想什么？呕~~~
被自己的想法恶心到的我，仿佛才清醒过来，回想起下午发生的事情，我才发觉，不知不觉间，我竟然已经被影响的如此深刻。
课堂上，我上身穿着黑色女式V领衬衫，下身穿着黑色A字裙，脚上是黑色平底凉鞋，一身的女装却不自知，还觉得自己很正常，身体也已经变得和女人几乎没什么差别，长发、B罩、细腰、丰臀，除了略显中性的脸，如果忽略掉两个突起，完全就是个女人了。
我现在还忘不掉同学和老师看到我坐在自己位子上时那讶异的目光，我觉得我已经社会性死亡了.......
正想着，下体和喉结似乎小了一圈，吓的我赶紧摸了摸，呼，还好，它们两个都在逐渐消失，而胯间一条缝隙也逐渐张开，我胡倩（王晓燕）身为一个女人，怎么可以有那两个东西呢？又怎么可以没有小穴呢？
既然已经恢复本来的样子，那就接着看韩剧吧，恩？为什么我是恢复本来的样子呢？我之前的样子是怎么回事？恩，不管了，李敏镐我爱你！

回复:

欢乐的时光总是短暂的，随着最后几集韩剧也被我看完，仿佛一下子失去了生活的动力，啊！这是看不到李敏镐老公的一秒钟，我要死了。
遂打开手机相册里的李敏镐开始舔起来，prprprpr.......我在干什么？
又一次惊醒过来的我，回想着之前的事情，不由得恐惧起来，之前清醒的时间有一分钟吗？融合之后，我已然不再是我了。
意识又开始向着女性化了，不行！我只能是我，只能是，回想胡倩教我的方法，我开始把她们吐出去，就和胡倩之前从我身体里出来一样，不同的不过这次是我主动吐出她们罢了。
随着两个头颅从我胸口钻出，我也仿佛一下子进入冰窟，完全清醒了过来，正要将她们两个一股脑儿的放出来，又想起胡倩那诡异的手段，又有些不敢了，怎么办？融合不可能，那样我就不是我了，放也不可能，我不一定是两个人的对手。
正在我内心天人交战时，她们醒了。

正写着，维护了，我丢(—_—)

回复:

 </font>
这也太少了，大大不够啊
说出来你可能不信，我现在在上班

回复:

王晓燕醒来后就是一副痴傻模样，双目无神，张着嘴，口水都流出来了。
胡倩倒是立刻就清醒过来，对着我说道：“你还想当女人吗？还不快把我放出来？”
看来她似乎什么都知道，但是我融合后从没有感受到她的存在，我的脑海中闪过的也只有王晓燕的记忆，不过那以后我身体的变化不容作假...看来应该是宝石的作用，它保护了胡倩的意识不受融合的影响，并且还能以旁观者的角度看到一切...
“你应该明白，我不可能放你出来，如果在放你出来和女性化之间选一个，我会选女性化...至少那还依旧是我。”我说着，便做势想要将她塞回去。
或许是真信了我的举动，她脸色一变，急忙说道说：“有一个道具或许能够打消你的顾虑——共享合同，王晓燕也有一张，想想她的记忆。”
“融合了你，你的一切都是我的，你能给我什么？”
“不，你融合不了我的灵魂，也用不了我的异能，而且一有机会我还会反噬你。如果你愿意签下合同，我可以带你加入异能组织，也可以送你一些有用的道具，还可以帮你变强。”
听起来似乎可行，对我也没有什么害处，只不过这么轻易的同意可不是什么好事。假装内心挣扎了良久，直到她有些烦躁，我才将王晓燕的脑袋吸回体内，回忆起共享合同的信息——使用后，双方一荣俱荣，一损俱损，永久有效。
使用方式也很简单，双方各取了一缕灵魂和精血印到合同上，就完成了。据王晓燕的了解，还从来没有人能逃脱合同的束缚，包括它的发明者。
同意了她的提议，偷摸到王晓燕寝室掏出合同，我和她各检查了一遍，没什么问题，便签订了下来。
“现在总可以把我放出来了吧？”她说。

回复:

看着趴在床上恢复体力的胡倩，我静静思索着：明明她已经完全从我身体里分离，却还是感觉和她连在一起，她的一切我都能有所感受，或许这就是合同的功效？
刚恢复了一点体力从床上爬起，胡倩就使出异能想往我身体里面钻，我赶忙义正言辞的推开了她：“你想干嘛！”
“别忘了，合同写着——一荣俱荣，你的异能可以让我变强，我变强你也会变强，难道你不想变强吗？快让我进去。”她有些得意，仿佛我中了她的计谋...好吧，我确实中计了。
“这就是你说的能让我变强的手段？”我有些郁闷。
“我当然有其他手段增强战斗力，不过，早都被我自己用掉了，你不会以为我有手段不给自己用吧？”她讥笑道。
她说的很有道理，换我也给自己用，不然等着被抢走吗？共荣合同也确实能在她变强的时候让我变强，但是知道是一回事，郁闷是另一回事。
“先讲一讲异能组织，还有，把之前说好要给我的道具给我。”

回复:

随着胡倩的讲解，我对各个异能组织有了一个初步的认知，对于异能的了解也更深刻了，这就是我唯一的收获了。
什么？你说道具？是，她不但给了我很多道具，还“大方”的给了我不少秘法，但都是些什么鬼？拥有防护能力的内衣裤、拥有自动恒温能力的棒、临时丰胸术、临时丰臀术、临时增高术，额，好吧，这个还有点用......总之，这是给我一个大男人用的？我就不该信胡倩的鬼话！
入夜，躺在自己床上，看着胸前两团丰硕，我也只能叹息一声——为什么只有我的异能这么舍己为人啊？而且她进入我的身体后就不需要睡眠了，就算我想做些什么都不....为什么不呢？嘿嘿嘿，想到这里，我不由自主的举起双手，从床头柜里拿出一块白色恋人吃了起来....

回复:

今天是礼拜天，我本想睡个懒觉，但却被胡倩吵醒，她见我醒了，说：“今天正好休息，我带你去我的的异能组织看看，如果能加入的话，会有很多好处哦。”
“不去，我觉得像你这样腹黑的人，有什么好处都是自己私吞不会留给我了。”看她这么积极的样子，我就知道这对她的好处肯定不小，或许是吸引新人的奖励，或许是因为我的异能，这种时候不要挟她，让她吐点好处出来，怎么回报她昨天给我的“好处”呢？
她果然上钩了，对我鼓惑道：“如果你跟我一起去的话，我就给你一件可以伤害别人的道具，怎么样？”
“就算是一块砖头也可以伤害到别人，我已经看穿你的卑鄙内心了。”话术，这一定是话术，我才不会上当呢。
“这次我没有骗你啦。”她见我不信，有点无语的样子，抓了抓头发，似乎在想应该用什么道具诱惑我比较妥当？
“让我想想哪个最没用，我都不想给怎么办啊。”我仿佛听到了她在轻声的呢喃。
你这不是把内心的话都说出来了吗？！不对，她的嘴巴没有动，这是她内心的想法？
她好像也听到了我内心的吐槽，抬起头惊讶的看了我一眼【不是吧？】
【你好？我内心想着这样的话，做个试验。】
【你是白痴吗？】她回应道【你想做实验的想法我也听的到哦。】
看来我和她确实能够听到互相内心的话语，不过这不是重点，“你能不能给我点切实的好处来诱惑我啊？”
“不存在的，我是铁公鸡。”她竟然双手叉腰，做出一副得意的样子说出这种话：“顺便，之前给你的道具都是些山寨货色，质量差不说，还可能会有副作用哦。”
“还有副作用？你是魔鬼吗？你是魔鬼吧？我和你一损俱损，这对你有什么好处？”听到这种令人窒息的话语，我不由得吐槽道。
“我高兴。”她仿佛更得意了，原本插在腰上的双手都快插到咯吱窝了。
我正无语着，她突然捂住嘴巴，一脸震惊的样子，【为什么我什么都说出来了？】
“小月，是不是你在搞鬼！”她好像想到了什么，说道。
“没错，就是我！你终于发现了。”从阳台方向伸出一个头，她又说道：“嘿嘿，没想到你居然这么容易就中招了。”
“小月，过来坐，前几天我发现了一个宝贝，我给你看看。”胡倩好似不生气了，和颜悦色的请小月过来。
“哦？真的？我来了！”她好像真的信了，一下飞扑到床边，然后，我的床榻了......

回复:

为什么我这么倒霉？
我坐在以前是床，现在“榻榻米”的位置，和这个叫小月的女孩大眼瞪小眼的思考着人生，而一旁的胡倩也楞在原地，似乎忘记还有报复小月这一回事了....
不知过了多久，小月揉了揉眼睛，小声的嘀咕道：“居然还有我瞪不过的人。”她站起身来，不好意思的对我说：“对不起！”
我原本想发火的，不过见她道歉挺有诚意的样子，身上穿的都是名贵的衣服，手上还戴着劳力士女士表，我就原谅了她，伸出大拇指和食指搓了搓，说：“道歉有用的话还要警察干嘛？赔钱！”
“啊？可是，我出来的急，身上没带钱诶。”她委屈巴巴的说。
“没有现金没关系，支付宝、微信都可以，我这里还有移动pos机，实在不行，手表也是可以的。”我大度的说。
“可是我也没有带手机，手表是不可能给你的，这是我的重要道具.....”她还是委屈巴巴的样子，皱着脸说道。
“没事，没有钱可以肉偿嘛。”胡倩突然在小月背后划了一下，就见小月脸朝下倒在“榻榻米”上，背后裂开了一条裂缝。
“可恶，我居然光顾着提升NPC的好感度把你忘记了！”小月好像说出了什么不得了的话。
【为什么我是NPC啊？】啊，不小心在内心把话说出来了，转过头看向胡倩。
【因为她有臆想症，把我们的世界当成游戏了】胡倩回复道。
“喂！你快把我恢复原样！不然我以后让你天天说真话、只能说真话！”小月好像还没有搞清楚现在的状况，威胁道。
“黄玉，你穿上她。”果然，胡倩被激怒了，竟然说让我穿上小月，这怎么可能嘛？我像是这种趁人之危的人吗？
“等等，你转过去，我把衣服脱了。”我说道。
见她转过身，我立马脱下衣服，张大了小月背后的裂缝，把自己的脚伸了进去，很紧，伸进去有点困难，感觉滑滑的，有点温热，感觉就好像在摸女人的皮肤一样。
“不要！你快点出去！我赔你钱就是了！出去！快点出去啊！”小月这才有点惊恐，说道。
我没有理会她，逐渐像里面伸入，很快就感觉到了有一些支点在阻挡，是小月的脚趾，我一个一个的套上，感觉像是在穿五指袜，由于我比她高一点，所以屁股的位置没有对上，我没有理会，先去套上手，就和手一样，紧致、湿滑，手指上还涂了指甲，倒是挺好看的。
“不要！不要！出去...快点出去！”小月说话带上了一点哭腔。

回复:

听到小月的哭声，我一下子愣住了，仿佛想起了什么东西，但是一声又一声的哭喊打断了我的思绪，而我的耳边除了她的哭喊还有一种声音……
或许是因为她的哭喊让我有些烦躁，原本想慢慢套进去的想法被打消了，我选择了更加粗暴的方式穿戴她:一下子挺起胸膛，伸直双手，使得整个身躯完全套进了小月的躯干中，我的下体瞬间顶在小月的胯下，那柔嫩的触感，让我有些想要做些什么。
由于体型差距，她的躯干整个都被我拉扯的张大变形，有些难看，我似乎有些忍受不了这种扭曲的样子，一下子将小月的头套在我的头上，她顿时就没了声息，我一一对准五官，让胡倩抹去了背后的裂痕。
扭曲的情况有些改善，就好像小月自己变大了一样，显得自然了很多，我也感觉到了小月的一切感官，就好像我真的变成了小月一样。
小月也恢复了行动能力，出乎意料的，她似乎很冷静，伸手招呼胡倩过来坐下，我想要和她争夺身体的控制权，努力放下伸出的手，却感觉她的力气大的好像一头牛，我的行为只能略微影响到她——譬如她的皮上看到我双手努力向外撑的形状。
“成功了？”胡倩微笑着说道。
小月嘿嘿一笑，抬起手掌，用眼神示意胡倩看她手心处，那里是我反抗的象征，一只凸起的手。她冷笑着说道:“当然，他的力气小的就像一只鸡，根本无法反抗我。”
“我们已经好久没有来过了，为表庆祝，今晚就用他的家伙来一发，怎么样？”胡倩媚笑着说道。
“当然。”小月舔了舔嘴唇，说道:“去我房间。”

回复:

啊啊啊啊好无聊，好想被（）

回复:

 
男主对她们来说是npc？话说让小月收容男主有什么意义</font>
你猜啊( ￣▽￣)σ

回复:

 
终于等到你…………这文人物很好啊，值得学习</font>
不不不，我写作水准是人间之屑

回复:

 
舍己为人啊。悲催的王晓燕</font>
晓燕工具人石锤

回复:

要是一个一个回复就显得太多了（楼层数（PS:其实你是懒吧！））。
所以在此统一感谢各位的鼓励和支持。
放心吧，我肯定会鸽的 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴。

回复:

两人刚一走到小月房间，就迫不及待的脱下衣物开始做起了前戏。
只见小月拉着胡倩来到床边坐下，让胡倩跨坐在她腿上，紧紧抱着开始索吻，双手也自然的互相摸索起来。
我能清楚的感受到她们的每一次接触，不管是那口中双舌的交缠，还是对胸前浑圆的蹂躏，不论是疯狂吞咽的口水，亦或者触摸股缝的指尖。我都一清二楚。
或许是从来没有受到过如此的刺激，我也开始兴奋起来，小月腹部原本隐下不少的棍状轮廓再度清晰起来，那是我对这种场景迷醉的最好证明。
小月也发现了这一点，分开胡倩，调节了下呼吸后，摸着腹部的轮廓调笑着说道：“哦，我还以为你是个木头人呢，之前使了好大的力气才让你进来，看来你对女人还是挺有兴趣的嘛。你放心，我这就让你也舒服起来。”说着，小月停下了正蹂躏胡倩胸口的左手，伸到蜜穴里面，把我的肉棒掏了出来，对胡倩抛了个媚眼，说：“来吧，我早就想体验一下做男人的快感了。”
胡倩显然也没有拒绝，她伸手在我的肉棒上划动了几下，我顿时感觉到肉棒似乎不再独属于我一个人了，因为它自己动了动，小月显然也可以控制它了。
胡倩划完之后，娇笑着回道：‘“当然，不过还需要做些润滑。”她让小月躺到床上，用六九式互相湿润了起来。
我还是个处男，这是我第一次舔舐女人的蜜穴，虽然是被迫的，但是我觉得挺不错的。气味只有香气，闻起来像是沐浴露或者香水，至于味道嘛，有点酸，就像是酸奶那种酸，除了酸味，还有点咸，现在天气比较热，应该是汗味吧....
下体也自然是第一次进入女人的嘴巴，很温暖，很湿润，柔软小舌的搅动配合坚硬牙齿的触碰，感觉很是舒服。
舔舐蜜穴是快乐的，被女人口也是快乐的，这就已经是双重的快乐了，再加上听着她们两人的娇喘，所以——我作为处男已经忍受不住考验，感觉要射出来了。
小月也能感受到这一点，她嘀咕了一句什么话，我顿时感觉我的情欲减少了很多，肉棒也没有了丝毫想要把液体射出去的意图。
胡倩似乎也知道这一点，她站起来调整了身姿，这次是正面对着小月了，她说了句：“让我们开始吧。”就扶住肉棒一屁股坐下，开始做起了活塞运动。
这对我的刺激明显比之前还要大，我顿时又陷入了情欲之中，小月似乎也迷乱了，她也配合起胡倩做起了活塞运动，我肉棒想要射出的感觉越来越重了。
不知过了多久，随着身体的一阵抽搐，肉棒和蜜穴同时达到了顶峰，胡倩和小月同时昏了过去。
随着欲望的释放，和小月的熟睡，我的脑子骤然一清，开始回忆起之前的事来。
本来，在我夺取控制权失败之后，我就该知道一切都是个骗局的，但是那时，我只能感觉到被胡倩再次坑害的羞恼、对力量比不过小月的气愤、对夺得小月肉体的欲望......
联想到我之前反常的举动：我竟然不假思索的听胡倩的话进入小月化成的皮物体内，情况已经很明了了，我的情绪受到了严重的影响，而能做到这一点的只有异能。再结合胡倩所谓的，小月的能让别人讲真话的异能根本没有办法证明——以胡倩和小月的关系，她们完全可以做一场骗局蒙蔽我。
所以，真相只有一个，影响别人的情绪，这或许才是小月真正的异能。

回复:

下班了，要开车。如昨晚，等一会，就更新。
腹黑胡倩，工具晓燕，倒霉主角，迷の小月。明天新人物，你们有啥想要的吗？

回复:

 </font>
主角怕是慢慢要迷失自我了
有可能哦
毕竟我蒙多木有大纲，想到哪写到哪

回复:

理清了思路，接下来的问题就是怎么出去了。
首先尝试了一下从蜜穴位置出来，毕竟有先例在前:胡倩之前在那里划开了一条裂缝，然后小月就把我的肉棒从蜜穴里面拿出来。
我努力收缩身体，弓起腰部，头部一路往下探，小月的肚子被我撑起了一个大包，但我只把头探到了胸部，没能伸过肚子，因为这皮物实在是太紧了，我已经用尽了力气，却还是撑不开它的束缚。
放弃了头部先出去的想法，我就将脚抬起来试试是否能出去。整个人努力往上伸，再次收缩着身体，直到两个膝盖分别顶在小月的两个胸上，把它们挤的从B+都变成了D+了，我的脚尖才探到一个小小的出口，成了！
半晌过去了，我才把一条腿伸出小月体外，至于第二只脚，实在是伸不出去了，出去的那一条腿的大腿根部已经被勒的发紫了。
我早该知道胡倩和小月不会连这点都想不到的，她们不会不知道她们晕过去之后，我就能逃跑……
所以，她们为什么要故意做这种事，然后晕过去呢？
想一想，我现在已经明白没有逃脱可能，那么我接下来会做什么？
我会就这样穿着小月逃离吗？不，如果这样子逃跑，根本一点作用也无。
我会恼羞成图，和她们两个同归于尽吗？不，好死不如赖活着，我没有这个勇气，而且既然她们想让我做什么，那么一定有一条看似可以逃离的路线！
………………
是了！她们是为了让我自己实验，知道没有从皮物中拖出的可能，然后逼我融合小月来脱困？
可是，我融合小月，对她们有什么好处？融合是有风险的，活下来的可能是她，但也可能是我！如今她们可以说已经完全掌控了我的身体，完全没有必要这么做。
现在只有两种可能。
一是她们有一种方法避免这种状况，在融合中完全压制我。
这个观点乍一看有些可能，但是其一:我的异能只能给别人好处，根本没有什么用；其二:如果是因为窥视我的能量，才想融合我，这也不过是竭泽而渔罢了，远不如留着我，利用我的异能慢慢变强来的划算；其三:如果小月是为了融合异能，王晓燕的融合很废，融合一多自己就不是自己了，她如果融合了我，那就根本没法融合其他人了，这和现在的情况有什么差别？所以根本不成立，pass。
只有一种可能，胡倩没告诉小月我会融合，她根本不知道这一回事。以胡倩的为人，这是很有可能的，融合之后不管谁占主导，由于合同导致共荣，她也会有好处，这是一个无本买卖。这样一来，我之前动静也不算小，小月却一点要醒来的迹象都没有，就很好解释了，胡倩干的。
这很好猜，而她对我的了解也不算少，应该能猜出我能猜出这个结果，所以，她一定有方法可以避免融合产生的影响，不然，我大可以将这个理论告诉小月，让胡倩偷鸡不成蚀把米。
我缩回腿，伸手推了推胡倩，她嗯咛一声，看到是我，玩味的说道:“怎么？你不想着怎么逃跑，把我叫醒来抓你吗？”
“别装了，小月睡的这么沉，是你干的吧？而且你也根本没有睡着。”我直接了当的说道，
“不错嘛，我还以为你要折腾很久才能想通呢。”她有些讶异。
“别说废话了，快把你融合别人不受影响的方法拿出来，我知道你有。如果你拿不出来，我就告诉小月，你想坑她的事，让你偷鸡不成蚀把米。”我威胁道。
“切，叫声姐姐，再给我道个歉，我就把方法给你，否则，大不了我再也不见她就是了，可是你，一辈子都要待在她的身体里面哦？”胡倩似乎根本不吃这一套的样子，反过来威胁我道。
“你觉得我会信铁公鸡往外拔毛吗？”我不为所动，反击道。
“你！”胡倩似乎没想到我会这么说，一副很生气的样子，咬了咬牙，起床床上衣服向门外走去，做出一副不管我的样子，一直走到门口，做了好几个慢动作，也不见我叫住她，才无奈的停下脚步，回头道:“算我怕了你了，真是个大猪蹄子。”边说着，边走到我面前，从裙底掏出了一个棒状物体，一把塞到我的嘴巴里。

回复:

感觉没什么人看啊(。_。)

回复:

今天看了看，昨晚没有好好理思路，分析剧情有点不合理，但是反正也没什么人看，我懒的重写了，在座的各位就当真的看，下面是剧情。
———————————分界线—————————————
那东西外壳很脆，我一口咬下，就有大量乳白色汁水就爆了出来，渗出我的嘴巴，滴落到小月的胸口上。外壳没什么味道，像是面包糠，里面的汁水则甜甜的，像是甜牛奶。两种口感和两种味道结合起来，却是一道美味，我飞快的吞咽下它，问道：“这是什么？”
胡倩诡秘一笑，道：“是我今天刚做的牛奶天妇罗，味道不错吧？我可是在里面放了不少料进去呢。”
......
一阵沉默过后，我有些晕眩感，捂住头向胡倩质问道：“你放了什么进去？”
“你猜？”胡倩装作俏皮的样子回答道，见我只是捂着头不说话，似乎觉得有些无趣，命令道：“我命令你和你身上的皮物小月融合。”
她是犯病了吗？以为我会听她的话？这样想着，我的身体却不自觉的和小月开始融合起来。我顿时明白天妇罗里面放了什么了——是可以控制别人的药物。
我偷偷将体内的能量发散出去，意图以耗尽能量来强行停止异能，一边用话语引开她的注意力“你为什么要这么做？如今你我一荣俱荣，一损俱损，我看不出你这么做，除了收获一个敌人以外，有任何的用处。”
她没有回答我，只是盯着我身体四周观察了片刻，这才道：“你以为这样就可以不融合了吗？没有用的，我命令你停止发散能量，全心全意的融合小月。”
我没有任何反抗的能力，身体自发的停止了发散能量的行为，这原本是我唯一的希望了，现在我只能眼睁睁看着自己和小月慢慢的融为一体。
随着我和小月的融合，原本小月身上的各种不协调的部位也逐渐变了回来，就和她还没有被我穿上时一样。
很快，我全身都被融入进了小月的体内，和往常不同只是头疼、肢体变化不同，这次我感觉到了一阵晕眩感和撕裂感，等我回过神来，便看到自己变成一个黑球飘荡在一个白色空间内。
这或许是小说常用的意识空间？我不得而知，只能四处飘荡寻找出口。
不知过了多久，我看到了一个很大的、黑白相间的球体，我以为那是小月，便停留在远处感受着上面的气息。
气息一共有两股，一股白色的是小月的，另一股黑色的则和我的气息一模一样，这是怎么回事？
如果那边的黑色是我，那我是谁？
在旁观察了良久，也不见看球体有什么动静，我便走进了球体，经过观察起来。
我一共发现了两个点，一是黑白两色正互相纠缠并吞噬，恐怕是在争夺主导权；二是黑色有些地方的气息和我还是有些不同的，我仔细分辨良久才想起来，那是胡倩的气息。
第一个点没有什么问题，第二个点，为什么黑色身上有胡倩的气息？是因为合同的效果，还是说——才是胡倩控制我的关键？

回复:

擦，没保存，白写了.....

回复:

黑色在与白色的抗衡中早已经占据了优势，它已经占据整个球体的七成，并且还在不断壮大，我有一个预感，等它完全吞噬白色之后，就是我的死亡到来之时。
我想，不管胡倩在图谋什么，壮大自己总不会有错的。我飘到黑色旁边，分开球体形成一张嘴，一口咬下了一小块黑色部分，顿时感觉全身暖洋洋的，就好像泡在温泉里面一样，许是因为这本来就是属于我的，很快就被我完全消化掉，让我整个球都壮大了一圈，这时的我再看向大球，就好像在看一盘美食。
时间一分一秒的过去，在我的不懈努力下，大球已经小了好几圈，白色也逐渐占据了上风，而我的体型，自然也变大了许多。
停下吞吃行为，又仔细感知了一翻，这才发现似乎是因为变薄的原因，带有胡倩气息的东西突然露了出来，那是一个行似胡倩的小人，紧闭着眼，就好像睡着了一般，浑身凝聚有如实质，通体散发出阵阵幽香，显得很是特别。
我飘到她所在的位置，试图将她分离出来，却发现她的背后全部破裂，整个和黑色部分连接在一起，并且缓慢的吞噬着它。
我又咬去她和球体的连接处，想以此分离出她，却猛然被一只手推开，或许是因为没有引力，又或许是因为我太轻了，直飞出去老远才停下，努力感知了一下原来的位置，那形似胡倩的小人正瞪着我呢。
飘回到大球旁边，或许是她醒了的缘故，原本大占上分的白色又被黑色压制了，顾不得小人，我赶忙又吞吃了起来。
没过多久，白色再次压倒了黑色，我这才有空去感知小人，于是就看到她此时正恶狠狠的盯着我，仿佛我做了什么天理不容的事情似的。虽然眼睛一直盯着我，但是她的背后也不停的在吸收黑色部分，其吞咽速度之快，与之前不可同日而语，足足快了十倍不止，几可与我媲美了。
正思量着改如何应对，就听到一个熟悉的声音“黄玉，这是怎么一回事？”
是那个叫小月的女人！我想告诉她情况，却不知该如何传音，只能默默吞吃着。
只等了片刻，许是她也想到了这一点，告知了我方法，我便告知了她胡倩的意图和现在的处境。
她冷笑道:“胡倩竟敢如此！哼，可惜她千算万算，没有算到你竟然能够逃脱出她的掌控，分离一小团意识出来。”
我问她如何对付那胡倩小人。她答道:“你只管吞吃便是，我自有办法对付她。”

回复:

看起来好像都不怎么喜欢虐主？
我决定征求下意见：是否要缩减虐主情节直接开始GHS。
我将会选取前五位相关评论者的意见来决定下面是否依旧虐主。
男主的命运就把握在你们的手中。
顺便，如果各位对我的文章有什么意见或者建议的，也可以留言评论，我会酌情考虑，如果是要大改的，会像今天这样众筹意见。

回复:

没有法子，毕竟我是第一次来到这种地方，也没有在这里作战的经验，小月不肯告诉我对付胡倩的办法，我也只能继续做我能做的——取回属于我的黑色部分。
我一边吞吃，一边也感知着球体的状况。很奇怪的，自小月醒来后，白色非但没有壮大，反而变得更加弱小了，虽不知道小月做了什么，但我现在也只能静等她所谓的办法了……
不止过了多久，原本比我大的多的黑白球体，已然不足我的二分之一，胡倩那裸露在外的躯体散发出的气息已经能带给我一种上位生物的感觉，小月才终于开口，只听她施施然道:“你退开些。”
我刚退开不远，就听轰的一声，那黑白球体顿时炸裂开来，从中出现两个人影，一个是胡倩，一个是小月，小月果然也有化成人形的法子，也不知我何时才能拥有了。
我在看来，她们两人的躯体都和肉身一般无二，若非我知道一切，根本看不出这不过是两个魂体。
我并没有上前，依旧停在远处，只听两人争吵了不过三两句，便你推我搡的打将起来，时不时还咬上两口，不一会儿就变得不似人形，扑在地上有如两只野狗啃食。
在旁等了会儿，就见两人又分将开来，好像才想起来还能使用技能似的，使出了像是气波功一类的招式，你一发我一发的对射起来，她们气波的颜色并不相同，胡倩打出的是白波，小月打出的是黑波。
虽然看起来很强的样子，但是我在旁等了很久才有两道光波在空中交汇，两人这才僵持了起来。许是胡倩吸收的更多，最后还是她技高一筹，胜出了对决，那白波直直射在小月身上，将她打的失去形状，几乎变回了球体，魂体也不再凝练，而那胡倩也一副消耗过大的样子，魂体甚至还不如我初次见到她时的样子，有些虚幻，我原以为这是我渔翁得利的好时机，正想上前击败胡倩，却听到那小月哈哈一声，道:“胡倩，看来这就是你的全部本事了，不过如此实力，竟敢背叛我。”
说完，她伸出两团白棍，似乎掐了一个手决，我只感觉整个球里嗡的一声，失去了控制。

回复:

接着，我便感到自己飞快缩小、凝练，最后变成了小月的样子，张口说道:“胡倩，你如今魂力所剩无几，还怎么与我斗？”
胡倩似乎早就料到了这一点，也哈哈笑道:“如果我真是来此与你斗法，或许还真会败给你，可惜，我胡倩从不做没有把握的事。”没有继续说下去，她也掐了一个决，化为一阵白雾，穿透了小月匆忙间射出的黑光，融入了我的体内。
我顿时感觉自己仿佛分成了两份，一份是小月，一份是胡倩，她们两人在我体内争抢着身体的控制权，我一会儿变成胡倩的模样，一会儿变成小月的模样，手里各种招式也一股脑儿的往自己身上扔。
良久，我体内的魂力已经维持不了人形，她们两人才终于停下了手段，但是还很有活力的样子，嘴里一直互喷着垃圾话。
我感觉今天真的好倒霉，我明明是一直想当得利的渔翁，却一直像那只蚌一样被两人惦记，正当我思考着要不要直接融了她们的时候，又听到小月默念了一句口诀，接着变出了一个符箓。那符箓通体散发金光，那光芒一出来就一伸一缩的，只等了片刻，仿佛被一枚炮弹正面命中似的，boom的一声巨响，我被炸晕了过去。
等我醒来，已经又回到了寝室中，我从那个空间出来了！打量了一下四周，看起来似乎和我融合小月前没什么两样？对了，融合！
我连忙检查了一下自身，这才发现我的身上穿着胡倩的皮，粗暴的脱下皮物，上下看了看，饱满的胸脯，纤细的腰肢，紧致的蜜穴，丰盈的蜜桃，还有这大长腿，不知道为什么，我全身上下几乎完全变成了小月的样子，除了我的小兄弟依然健在以外，也就只剩下手上涂着的，原属于王晓燕的美甲了。这也延伸出了奇怪的一点，明明我和小月完全融合了，却没有她的任何记忆，这是为何？
刚想到这里，我的脑海里就出现了一段信息，那是如何进入精神空间的方法，一思考这个方法，就好像有一个声音在诱惑我赶紧进入看看，静下心感知，又好像没有。
不再去想，我摇了摇头，似乎还是有些晕眩感，应该是精神还没有恢复，我将胡倩化成的皮物用绳子束缚好，静静等待着她或者脑内出现小月的声音……
一天、两天、三天……时间一天天过去，却一直没有任何情况发生，这很不寻常，虽然我也幻想过她们两人会不会同归于尽，但是这根本不可能。在我的忐忑不安间，时间来到了半个月后。
半个月的时间过去，我的精神已经完全恢复了过来，一点问题也没有了，但是她们两人之间，还是没有一人醒来。越是没有动静，我就越是感到恐惧，生怕一觉醒来，我就不再是我了，所以，我决定今天回到精神空间去看看，是否能找到什么痕迹，我开始回想起那一段信息，耳边似乎又传来了什么声音，它依旧在诱惑我……

回复:

原本接下来也有很多虐主的情节的，看评论总体也是支持虐主的，但是前五名确实2比3，说出去的话，泼出去的水，下面的虐主情节会几乎没有。
主角即将崛起了( ￣▽￣)σ
PS:如果真有很多人很想要虐主情节，我会再次票选……

回复:

遵循脑海中的声音，我成功回到了白色空间中。
放眼望去，四周依旧是空无一物，我现在的处境简直和上次一模一样，不，有一点不同，这次我也拥有了人形，虽然，是半男半女的那种。
我仔细检察了一番身体，只发现了形似王晓燕的地方。可以确定的是，我没有和胡倩亦或小月中任何人融合，所以，她们可能依旧在这个空间中没有离开！
我顿时警惕起来，为什么我都离开这么了，而她们却没有离开这里？是想要做什么？我不得而知。
谨慎的向前一路探查着，不知过了多久，我终于看到了不同的景色，不过，我宁愿没有看到。
我的前方有两个女人，一上一下的正在做着活塞运动，并且已经完全沉溺了进去，就连我过来都不知道，而这两人也不是别人，正是胡倩和小月！
突然，一股剧烈的疼痛袭遍全身，我感到身体仿佛被电钻钻了一下似的，就连身体的外表都散逸出去了不少，出现了一个个孔洞。我的意识也无法再掌控身体，快要维持不住人形了。
跪在地上剧烈的喘息了几秒，我向疼痛来袭的地方看去，只见一个小女孩趴在远处，右手还指着我，很明显，攻击我的正是她了。但是，胡倩和小月都在这里，她是谁？
或许胡倩和小月的交配行为还没有使她们彻底迷失，两人听到我的喘息和小女孩倒在地上的声音，抬起头看了看，见到跪在地上的我和趴在地上的小女孩，立刻爬了起来，异口同声的对我说道：“你这个贱人，对她做了什么？”

回复:

她们两个看起来没有丝毫的损伤，并不知道为什么和解了，而且又恢复成了这种关系！就连对付一个我都不行，现在要一次对付两个！虽然不知道为什么她们只骂人不动手，但是，我还是应该做些什么吧？
“哈？明明是我被她做了什么才对吧？为什么搞得好像我才是恶人一样？而且贱人这种称谓不应该是骂女人的吗？我可是百分之……呃……百分之五十的纯男人……”
“嗯？你不是胡倩/小月吗？”面前两人听到我的话语异口同声的说道。
奇怪？她们自己不就是胡倩和小月吗？难道说？
“你们不是本人？”
“我们两个都是黄玉。”胡倩开口说道。
“那胡倩和小月去哪里了？”
………………
和两人深入交流了一番，我这才算是了解了情况。
她们两人都自认为是我，那天同样在符箓爆炸的时候昏了过去，醒过来的时候，就变成了今天的模样。
两人初次见面的时候还打了一架，在互相了解情况，并确认无法逃离这里之后，结伴走遍了这个空间，并渐渐培养出了感情。
后来觉得两个人太无聊，还用秘术做了一个孩子出来，就是那边趴在地上的小女孩，看她的样子，少说也有7、8岁了……
她们一直以为胡倩或者小月其中一人获胜，出去掌控了身体，所以才会光说不动手，因为她们觉得两人加一起也不是那胡倩或小月的对手……

最近忙，咕咕咕

回复:

app连了vpn也一直登不上，我以为此生无缘了。
今天看到说网页可以，连了vpn试了试成功了。
但是已经太久了，忘了想写啥，我试着找下感觉，可能会画风突变，也可能太监也说不定……

回复:

虽然解开了现时的疑惑，但是却延伸出了更多的问题，那天到底发生了什么？为什么会有三个我？
我想破头也没有想出来，那两个女强人是怎么沦落到变成我的？明明我昏过去的时候她们还在战斗不是吗？
还有，这个小女孩怎么办？我这就要喜当爹了吗？
“现在还不是苦恼的时候吧？”胡倩看着我呆滞的眼神，说道:“你还是快点想办法带我们出去吧。”
（是啊，现在还不是苦恼的时候，我压下心中的疑惑，说道:“胡倩说的不错，我这就施法带你们出去。”在两人的急切注视下，我伸出双手啥了个决:“看好了，要出去了哦。”
约莫过了十多秒，我的掐诀行为并没有带来任何变化，两人有些失望的看向我，那眼神好像在说，你到底行不行啊？
见状，我原本在掐诀的双手分别敲了下两人的头，说道:“我连自己是怎么出去的都不清楚，哪里有什么办法可以带你们出去啊？”【日式物语】）
是啊，现在还不是苦恼的时候，我压下心中的疑惑，说道:“我也不知道我是怎么出去的，但是有一道声音一直让我去那里。”说着，我伸手指了指西边，那神秘的声音还在我的耳边回响。“似乎只要去了那里，我就可以明白一切了。”
胡倩似乎没想到我会指向那里，很有些惊讶的样子，说道:“你对那道声音了解多少？”
“它是我回到外面之后才出现的，一直在重复着同样的诱惑，诱惑我回到这里，诱惑我去那里，我对它一点都不了解。”我回道。
两人沉默了一会儿，她们似乎去过那里。
“你……我们跟你一起去吧。”小月似乎有什么话想说，但是又很快放弃了，转过身拉了拉胡倩的手，说道:“小倩。”
“啊！”胡倩像是受到了什么惊吓一般，叫了一声。小月见状握紧她的手，又抚了抚她的背，低下头在她耳边说了什么。胡倩这才慢慢静下来，说道:“嗯，我们一起去吧。”
小月对我说道:“我们去整理下东西，你把女儿背上。”便拉着胡倩的手一起去整理东西了。
她们有什么瞒着我，那里到底有什么？是什么让她们如此害怕？
背上小丫头，等她们整理完毕，我们便一起出发了。
【虽说能重新上了，但是因工作、vpn等问题，所以不会每天更了……】

回复:

一路走走停停，终是见到了在脑海中诱惑我的东西。
那是一把插在白玉台上的双手剑，造型古怪至极，尺寸也设计的很不合理，就好像不是给人用的一样。
一时也不敢上前，便招呼两人坐下，独自绕着白玉台观察起来。
白玉台很大，约莫五六十米，也很高，足有三四十层台阶，通体由白玉制成，剑就插在正中间的方桌上。
饶了三两圈也没有什么发现，它看起来就像个普通的平台，随手丢了几块石头过去，也没有什么反应。
看样子是试探不出来了，只能直接走上去了么？
我来到白玉台边，把脚轻轻的放在台阶上，慢慢的踩了下去。
白玉台没有什么反应，似乎是我想多了？
不，说不定这就是为了让我放松警惕的呢？
我不敢大意，又这般试了十多层，才放下心来。
看来确实是没有陷阱的，我拾级而上，飞快的来到了插着剑的桌子前。
那剑似乎能有灵性一般，我才刚刚站稳，它就不停的震颤起来，整个白玉台都开始发出嗡嗡声。
脑内的诱惑声也徒然增大起来，充斥了整个脑海，我被它的声音吵的无法思考，并且出现了眩晕感，明明张大了眼睛，却只能看到一片空白。
不知过了多久，等我回过神来，那把剑已经被我握在手中，白玉台已经变成了废墟，我此刻正站在两人面前，正举着剑砍向她们。
此时收手已经来不及了，我只能努力向上使力，试图拖慢落剑的速度。
“啊！”我用光了气力，也只是让剑在空中停顿了一瞬。
好在，她们俩趁此机会躲了开去。
“嗤！”随着我失去气力，松开这把剑，它狠狠的插入地面，只剩下剑柄还露在外面，简直就好像在砍豆腐一般。
这还是我第一次见到这仿佛无敌的地面收到损伤。

回复:

剑才一脱手，我就感到浑身酸胀无比，仿佛失去了所有的气力，双腿一软，径直坐在了地上。
“嘶~”往地上坐下的瞬间，两腿的酸痛一下子扩大了无数倍，忍不住练叫出声来。
“你，终于清醒过来了吗？”小月见我这番景象，问道。
“嗯，你们俩没事吧？”我边说边抬头看向两人，却见她俩半蹲在远处，披头散发，面色潮红，媚眼如丝，气喘吁吁，浑身衣物破损不堪，整个场面可以说是相当的色情。
“没，没事”两人似乎也发现了这一点，掐了个什么决，一阵白光闪过，衣物就重归完好了。
为什么世界上会有这种没用的法术？
我失望的收回目光，开始思忖起之前发生的事来。
显然，我是被这把剑给控制了，并且差一点就杀死了她们俩，难道这就是这把剑呼唤我来此的目的吗？就为了杀死他她们？
她们之前的奇怪表现，是不是因为早就遇见过这把剑呢？那天发生的事情，有没有它的一份呢？
“明明就差一点了，为什么还要反抗我呢？”那个小女孩一脸迷惑的样子，上前打断了我的思绪，忽又作恍然大悟状，说道：“啊，我知道了，一定是爸爸想要自己动手吧？好了，快握住我，杀死这两个胆敢侵入爸爸精神世界的狂徒吧。”
“你是这把剑？你之前为什么假扮成那样？为什么要称呼我爸爸？她们不是已经被替换成我了吗？为什么要杀死她们？”我震惊于她的发言，一连问出几个问题。
“诶？原来爸爸还不知道吗？是的，我就是这把剑哦。我是在这里诞生的哦，所以你就是我爸爸呢？或者你想要我叫你妈妈吗？”女孩嬉笑道：“至于这两个侵入者嘛，都是被我替换掉的哦？因为一个人在这里实在是太寂寞了呢，所以我就替换掉了她们的记忆，在这里和她们一起玩过家家的游戏呢。但是，既然爸爸已经来了，那就不需要她们了呢。”
竟然是这种展开吗？刚跳出来的时候我还以为是什么邪剑呢？没想到真是和我有关的存在？
说起来，她明明说着这样可怖的话语，却依旧一副天真纯洁的模样，那两人过了这么久到底教了点她什么？
我边想边转过头来瞥了她俩一眼，却看到了令人震惊的一幕——她俩竟然融合成了一个人，并且掐诀撕开了一个缝隙，通过它似乎可以离开这里！
“她们竟然还有这种手段！你”女孩似乎没想到她们还有这种手段，有些着急的样子，冲我说道：“你还在犹豫什么呢，爸爸？如果让她们逃出去的话，我也帮不了你了！”
确实，一旦让她们离开这里，会很麻烦呢。
这样想着，我一把抓起双手剑冲了过去。

回复:

中途那个融合体倒是看了我好几眼，虽然一副焦急的样子，但却没有做出任何举动，似乎是因为这个缝隙一旦打开就无法中断。
我一路畅通无阻的来到了她的身后，毫不犹豫的举起手中长剑，对准心脏一剑刺出。
以这长剑的奇诡，自是可以将其击杀当场的，想必这就是那个女孩的想法吧？可惜。
我确实刺出了一剑，不过我对准的是裂缝，融合体也并不像表现的那样无法动弹，她只一侧身，躲开了我的刺击，并协助我将长剑送入了裂缝中。
随着长剑完全没入缝隙之中，我和融合体不由长出了一口气。
这长剑既然能蛊惑人心，又被镇压在那白玉台上，想必不是什么好东西，那女孩先是控制我去杀胡倩两人，失败后又装出一副全然为我着想的样子，再度蛊惑我去击杀胡倩两人，自然也不可能是什么好东西。
而且，就在胡倩有奇怪表现的那天，我虽然背对着小女孩，装作不在意她的样子，但却一直偷偷看着她。
她虽是一副昏迷中的样子，却在胡倩做出奇怪表现的时候皱了下眉头，然后一直嘀嘀咕咕的念着什么，手不停的掐着什么决，从那时起我就开始怀疑她了。
而且，如果她真的向着我，这时加上算上登场时向我偷袭的时候，整整两次机会，都是向我坦白的好时机，但是她明显不想让我知道真相，没有和我说任何事。
一次两次可以解释，太多就是有问题！
所以我和胡倩两人联合，只略施小计，就把女孩的本体长剑给送入了缝隙之中，只她怕再也回不来了吧？
（PS：写着写着主角又要？了，各位想让主角赢还是输呢？反正不影响结局，各位无论有什么想法都可以说出来，再奇葩的都可以哦，这时候就算主角其实早就死了也是没问题的(๑`･ᴗ･´๑)）

回复:

没想到还会有人等，统一回复下吧，我在253楼就说过了，我中间因为vpn问题断了一段时间，而且以为没法再进来，所以很久没来更，可能会太监...
我本身是没有大纲的，毕竟不是真的写书嘛，所以随性一点，本来是日更的，所以每天思路都能连上，断了一下之后我很多想法都忘了，狗尾续貂了一下，结果给我自己整懵了，可以说是写崩了吧，可能是续的太着急了，没有好好考虑，总之如果这个文要接着写的话，之前几段就都要重新写了罢...
原本这样重写也没事，各位或许会谅解我，但是，我自己不想续了，怎么说呢？
你们可以骂我，因为这纯粹是我个人问题，我知道太监很恶心，而且还结尾还这么烂。
总之，在我写崩之后，我就没有想接着写的想法了，没有那个写文的感觉了，或许是我太脆弱了吧，说难听点就是玻璃心喽，我接受不了写崩的它了...
说的很乱，毕竟也过了这么久了，总之，各位还是别期待了，我新开的文也别太期待，我最近觉得很颓废...
实在对不起！对我抱有期待的诸位。
