

绚丽的阳光洒在沙滩上，海风在波浪中推动荡起，溅起的水花变成了人们的话题。夏天，总是会一群耐不住冲动的人，会穿着突出个性的衣服，在海滩肆意地享受青春。
  “年轻真好啊。”蒂思娜奶奶经营着一家“杂货铺”。泳衣救生圈，奇形怪状的贝壳，还售卖一些饮品之类的东西，这是小店的主要收入。随着科技的发达，她再也不用像以前在烈日下忙碌，急忙地找开钱交给买东西的顾客。
  有了二维码这样的东西，在自己那不服输的性格下，她也学着年轻人，搞懂了手机的使用方法。
  将商品明码标价地摆放好，顾客在扫完之后就可以带走了。来到这里的顾客大多是不缺钱花的。自然也很少有人去做欺负老人的事了。
  因此，蒂思娜奶奶，在每天检查完二维码有没有被小镇的捣蛋鬼偷换后，有更多的时间来享受她的晚年了。
  这不，她又坐在定制的躺椅，迎着海风，品味着剩下不多的人生。看着少女们欢快地进行沙滩排球的游戏，那象征着年轻与健康的皮肤，在阳光下，水花中变得闪耀，没有皱纹的脸露出微笑，好看极了。
  现在的自己，是很难做到的。她不禁有些苦笑。曾经的自己也是有着健康的身体，只是没有她们那么活泼罢了。在丈夫死后，自己就变得非常阴沉，只是不断用工作麻痹自己。最后落了一身病。
  蒂思娜的丈夫是一位救生员，在这边海滩上，日常做着维护海边秩序与救人的工作。但现在的自己，回想起来，只剩下淡淡的轮廓了。不过，她一直记得，他最喜欢的，就是漂流瓶了。
  年轻的他们，喜欢在海边，捡着被海浪送上来的瓶子。他曾经说过“漂流瓶总是带着人的念想，在这茫茫的大海寻求归宿。这样，是很浪漫的事呀。”
  “诶，是吗。”年轻的蒂思娜总是会带着好奇的样子“那✘✘是怎么知道的，你偷偷打开看了吗？”
  岛上的习俗是禁止打开漂流瓶的，因为受过战争的影响，漂流瓶的打开是人们所忌讳的。据说，曾经有人打开之后，小镇因为瘟疫死了不少人。
  “没有，但我坚信漂流瓶一定是最浪漫的东西。”记忆中的他总是喜欢说着不着边际的话，明明也害怕得不敢打开。
 “✘✘你在骗人。”
 “没有，因为漂流瓶是浪漫的事。”
  “你明明都没有打开过。”
  “因为我的梦想是成为救生员啊。因为我想保护蒂思娜你。”
  “唔，可你和我聊天说的一直是漂流瓶的事。想成为救生员，说着保护我的事，一定是为了骗我对吧。”
  “当然不是。成为救生员后，我可以很帅气地保护你，然后打捞漂流瓶了。”
  “你果然爱的是漂流瓶。”回忆里，蒂思娜追着哈哈大笑的某人。
  最后的他，如愿以偿地成为了救生员，在管理这片海域的同时，家里的漂流瓶也渐渐增加了。小阁楼逐渐被摆满，和它们堆在一起的，还有获救人的感谢礼。蒂思娜为这样的他而自豪。
  只是不幸总是在幸福过后。救生员的他，还是忘不掉自己的爱好。那天，在潜水搜查的时候，他发现了掩藏在沙里的漂流瓶，被石头紧紧地压住。可氧气瓶里的氧气已经不足了。但他还是逞强了，他继续向下潜游，那里的水压不是他所能承受的。特别是掰开石头，让她的呼吸更加急促。他匆忙地抱起瓶子。然后往上游去。氧气瓶的用完，还有快速上游的后遗症，哪怕是潜到水面，也怕打开呼吸管而让漂流瓶再次掉到大海。
  这样的他，一定是考虑了许多吧。
  因为担忧而在海边等待的蒂思娜，看到狼狈的他，怀里抱着的三个瓶子，因为被泥沙弄进了眼睛，而不知方向地挣扎。
  蒂思娜急忙地跳到海里，往他的方向游去。可一个没受过训练的女子，能救得了一个全身有装备的人吗？
  那样的他，在得知触碰到自己的，是他的妻子，脸上苦涩的表情，在强水压下用力过猛而骨折的手，给不出信号。只能抱着三个漂流瓶。
  最后，蒂思娜没能救回他。她只有藏好了他留给自己的三个漂流瓶。
  心生绝望的她，看着人们把家里的瓶子拖走，销毁掉。他们认为这是女巫的诅咒。堆积的谢礼是献上的祭品。身为救生员的他，在死后被污言秽语辱骂，蒂思娜只能无力看着这一切。被孤立，被痛恨。小镇的人都变了。
  说起来，她也忘了为什么活到现在的理由了。
  追忆里的场面戛然而止，留下来的只有忘记存在的空洞。蒂思娜悼念着死去的他，大概有六十，不，七十多年了吧。当初嘲讽她的人，估计都也不在了吧。但人们的恶意会一直存在。想到这里的她，拿起了放在柜子里的瓶子，三个中的一个，轻轻抚摸。这已经是她的寄托了。
  “蒂斯娜奶奶~我来了。”一道充满活力的声音传来了。打断了她的思绪。“咔嚓。”木门被推开，一个有着两对大胸器的女子进来了。她的头发是染成金色的，大大的瞳孔，精致美丽的脸。挂着充满活力的笑脸。
  双手向上举着，胸前的两对白兔摇晃着，属于小镇居民特有的小麦色皮肤，展现了她健康的身体。那件白色的衬衫，纽扣有着锁不住的感觉。
  关上门后，做出一个“嘘”的动作，黛莱展示了她所属的年轻风味。
    “小黛莱你来了啊。”蒂思娜急忙把瓶子放到身后。
  “是啊~蒂思娜奶奶，毕竟今天阿威约了我呀。”黛莱像兔子一样跳了跳，巨乳在束不紧的衬衫中晃动变形。
  “原来是这样啊，等会阿威也要来呀。房间都有清洗，黛莱你们可以好好享受。”蒂思娜缓缓地说道。目光在黛莱身上打量着，那充满青春活力的身体，与自己是不同的。蒂思娜很明白自己与年轻人是不同的。他们将有着美丽的人生，而自己已经是快要入土的了。
  至于为什么和黛莱熟识，大概是她的男友阿威，长得很像记忆中的他。因此，在饭后小树林遇见的时候，蒂思娜就邀请他们到自己的小店里。
  因为器材搬动的噪音很大，还有蒂斯娜年老与生病的问题，睡觉时受不了噪音，所以后面的屋子隔音是非常好的。
  黛莱他们最后接受了邀请，因为他们在小树林做事也是出于寻求刺激的事。而蒂思娜的话，长辈的教导里是一位巫婆的存在。寻求更好的刺激，他们选择了这里。
只有蒂斯娜不知道而已。她以为自己的行为能帮助像“他”的阿威。让他们不再在小树林做那样的事。
  “咦，蒂思娜奶奶~你背后的是什么东西。”黛莱看见了漂流瓶样式的东西，眼睛里出现了找到玩物的兴奋，白兔在小跑中更快的晃动，露出的小虎牙，在她如同小孩子一般的神情中，可爱极了。
   “不不不，不是什么奇怪的东西，小黛莱。”蒂思娜有些慌张，她往后退去，退到了连接里屋与外屋的楼梯处。
  “让我看看啦，蒂思娜奶奶~”黛莱觉得她好像发现了秘密的东西。“嘻嘻，如果我找到蒂思娜奶奶是巫婆的证据的话，那么大家会表扬我的吧。”在心里敲着小算盘的黛莱，扑了上去。
  不过她没发现蒂思娜背后的楼梯，在带球撞人之后，两人都踩了空。
  “糟糕！我的漂流瓶！”在空中的那几秒，她的内心的惊慌毫不掩饰，但在感觉到漂流瓶碰到地板变得粉碎时，飞溅的玻璃碎片扎到了手里。感受到漂流瓶内部东西的质感，感受到血顺着玻璃渣流下来。“完了。”随后，大脑撞击到地面。
   “好疼，”充满活力但有些急促的声音从蒂思娜嘴里传出，“漂流瓶，漂流瓶，我的漂流瓶。”她慌忙地从地上昏迷人的手里，把那带着血迹的方块，和碎片像是要拼凑一般地收集起来。
  “这该怎么办啊，他留给我的遗物，我……”
  “诶，等等，这是。”在找到漂流瓶后，蒂思娜终于回过神来，她发现了自己的异常。挺立的巨乳在自己的身上，白色的衬衫有着强烈的束缚感，几颗纽扣被摊开，露出了那道沟。嫩得出水的手，与之前皱巴巴的手不同，空气不像原来那么浑浊，眼睛能清楚地看见东西。
  鼻子能清楚地闻到味道，这是年轻的感觉。
  再看到地上躺着的人，脸被皱纹圈了大部分，干枯无力的手停放在地板上。
  “难道我，变成了黛莱？”蒂思娜有些惊奇，然后跑到一边打算拿起镜子，胸部沉甸甸的感觉，在她拿着镜子看的时候，一切疑惑都解开了。小巧的鼻子，精致的五官，大大的瞳孔中反射出好奇的形状，金色的头发留在脸颊旁，痒痒的感觉。
  胸口的巨乳自不用说，身体的皮肤没有皱纹！
  “我，真的变成黛莱了。”想探索身体的欲望被激发，但年轻的大脑为她列出了最应该注意的东西。
  “对了，阿威他可是在过来的路上。”带着灵气的眼睛看向躺在地板上的人。
  “得在阿威来之前，收拾干净。”本能在告诉她应该怎么做。“我扶得起来吗。”蒂思娜的思想还停留在她原身的感觉。还停留在无法救人的地步。她咬了咬牙，能感到坚硬的感觉，与之前自己掉的差不多相比，奇怪的占有欲出现了。“我怎么能这么想，等身体交换的秘密搞清楚了，我得把身体还给小黛莱。”
  “好轻。”黛莱那有过锻炼的身体，轻松抱住了蒂思娜。
  “把身体放在房间里吧。”蒂思娜抱着她原来的身体，走进了自己的房间。一股年老衰竭的味道传了出来。
  “呕，”黛莱的身体并不习惯这种味道，想呕吐的感觉涌了上来。她急忙赶到了卫生间，对着厕所吐了出来，看着上面的呕吐物，虽然有很恶心的感觉。但莫名中好像得知了黛莱中午吃的是什么。那控制身体进行呕吐的行为，一种控制身体的占有欲传了出来。
    “奇怪，我在干什么。好奇怪呀，这是小黛莱的身体。”因为昏迷前处于一个兴奋的状态，导致这副年轻的身体，也不禁有种享受快感的错觉。“唔，身体麻麻的。”
  “不对，我得先把口腔清洗干净。等等阿威要来。遭了，等会要是阿威来的话，我岂不是得代替小黛莱……”虽然曾经在旁边偷听了几次，但自己年迈的身体根本起不了反应。但现在，青春的荷尔蒙在提醒着自己，晃动的巨乳在告诫着自己。“我现在是小黛莱呀。”
  “好臭。”口腔里传来一股臭味，才发现是自己在胡思乱想的时候，按照原本自己的习惯，拿起了原身体的牙刷，不经意放进了嘴里，那属于老年人的味道让黛莱的敏感身体着不住。
  “家里的牙刷只有这一副了，卖的牙刷是放在外边小摊上的，要是出去的时候，阿威回来了……”蒂思娜快速地思考，根据平时的速度，他大概还有15分钟才会到。
  但万一提前的话，不行，我继续得快速解决。
  “果然，得这样了吗”洗漱台上方的镜子出现了脸红红的黛莱，“只能用手当牙刷了。”
  在用双手捧起了手灌到嘴里，白嫩的脸鼓起了小包，再猛的让水在口腔里激荡，混着脏东西吐了出来。“呼呼。”接着，蒂思娜用黛莱柔软的手指，把牙膏沾了上去，轻轻在嘴里涂抹，那手指在牙齿上滑动的感觉，接触传来的痒痒感觉。“我在想什么，我应该快点。”之后快速地涂抹，舌头也加了进来。滑嫩的舌头在内部的牙齿上掠过，在经历一番心里斗争后，蒂思娜才把口腔清洗干净。
  只是年轻肌肤传来的感觉，暂时很难忘却。
  之后她拿起了扫帚，把地上的漂流瓶碎片忍着心痛清理干净，然后她看见了，一个墨色的铁块。“这是，”蒂思娜皱着眉打量着这玩意，轻轻用手摸着，只是它那凹凸不平的表面还留着玻璃渣，“嘶。”流血了。看着那墨色东西亮了之后，淡淡的信息传了出来。“可进行身体交换。目前主人为二人。”然后，又恢复原来那个低调的样子。“是这东西让我和小黛莱交换身体了，既然找到关键了，那么我现在应该得换回去。”
  蒂思娜把铁块放进口袋里，就想着回到黛莱躺着的房间，把身体交换回来。
  但脑中传来的念头打断了她。“等等，小黛莱现在可是在昏迷呀，要是我现在换回来的话，那等会阿威来了，看到昏迷的她，要是误会了怎么办。”
  “果然，还是得我去吗？”蒂思娜有些犹豫，她不知道自己该怎么做。
  好巧的是，开门声传了过来，“吱呀”一声，一个脸着很像他的男人进来了，“哟，黛莱，蒂思娜奶奶呢？”
  蒂思娜听到声音后浑身一紧，支支吾吾说道“蒂思娜，奶奶，去房间睡觉了。”
  在黛莱颤抖地回答后，阿威先是一愣，然后露出了坏笑，“黛莱你呀，今天是想和我玩清纯游戏吗？”
  蒂思娜听完更紧张了，“不，不是。”
  “嘻嘻。”阿威走了过来，一个公主抱，把蒂思娜抱了起来，“那么我们快开始吧。”然后，他抱着他来到了蒂思娜整理的房间。
  蒂斯娜因为紧张而绷直的身体不敢乱动，“我还没准备好，”在阿威大手揉着那对巨乳后，黛莱身体的柔软传了过来。“啊，啊。”她不由叫了出来。
  “你看，你这不是已经准备好了吗”阿威坏笑着，靠着床压了上来，“既然黛莱要这么玩，那我，也只好扮演一波恶人了。”
  这样说的他，甚至前戏都不做了，直接把他雄伟的弟弟，插了进来。“唔，啊，疼。”蒂思娜自从她的丈夫死去，就一直保持着身体，直到老去。而现在的她，感受到身体的荷尔蒙与荷尔蒙之间的摩擦，看着与记忆中的他相似的面貌，她有些痴了。她在阿威不断的冲击下，发出了声音，在感受着年轻身体带给她的快感。
  接着，在热流喷出，蒂思娜高潮到翻白眼，阿威的牛奶也进去了。没有任何安全措施。
  “啊啊啊啊，”快感包围着蒂思娜，在喷出的时候，她能感觉到大脑的一丝热流。“这是，黛莱的记忆。”黛莱的记忆混在蒂思娜的大脑中，随着阿威不断的射精，第一次，第二次，第三次……身体的快感让身体中黛拉的记忆更加深刻。
  “原来如此，原来如此。你们，到现在都没有放过我啊。”小镇居民对原来自己的排挤，不止是一代人，在对下一代人的教育也没有松懈。他们把蒂思娜当做巫婆，当做是该被清除的东西，该恐惧的存在。哪怕，是黛莱，这样充满活力的孩子，也是，对我充斥着不满与鄙夷吗。
  在想想之后，蒂思娜又泄气了。她想明白了，她觉得或许在这次过后，我该一个人慢慢地等死了。在把身体还给小黛莱之后，我就……
  内心起着风暴，但身体却不含糊。蒂思娜用着黛莱的身体，熟练着她身体的一切本能，记忆，黛莱的小聪明，自私也不经意混了进去。
  “我要。”在蒂思娜遵从本能之后，阿威的第五次也来了。他继续猛烈地冲击着。嘴上也说着符合扮演坏人的话。
  这时候，门突然被打开了。一个沾满血和玻璃渣的手，放了进来。正在进行活塞运动的运动两人停了下来。特别是阿威，直接就射了。白浊的液体直达内部。“啊。啊。”蒂思娜忍不住叫了起来。
  “你，你是蒂思娜奶奶。”阿威说话有些颤抖，他看着门口出现的人，身体不自觉往后退。
  接着门口的“蒂思娜奶奶”满是皱纹的脸露出一个像哭一样的笑脸。嘴巴微动，她似乎想说些什么。
  “阿威，你先回去。我和，蒂思娜奶奶有些话要说。”蒂思娜对着惶恐的阿威，示意让他离开。只是她不知道，在她说的时候，因为身体主人内心的不安，黛莱身体本能地给了阿威一眼神。
   与黛莱相处那么久的阿威，自然是知道黛莱的表现，他看见在他眼中黛莱的表现，瞬间明白了“意思”。
  “黛莱，你等着，我去叫人来帮忙。这，这个老巫婆。”
阿威内心狠狠地想着。然后匆忙地穿好衣服。“我马上就来救你。等我。”
    看到阿威走出门之后，站在门口的黛莱，用她年迈的脸庞说出了话，“蒂思娜奶奶，你，我……”
  “嗯，对的，我们交换了身体。”有着黛莱记忆的蒂思娜，在用着本能把衣服穿戴好之后，那流利的手段让黛莱更加害怕了。
   “我的动作，她为什么能这么清楚。”黛莱的瞳孔紧缩，嘴里的话变得结巴，“蒂，蒂思娜，奶，奶奶。你，您真的会巫术吗？”说完，她咽了一口水。
  看到黛莱表情的蒂思娜，她叹了一口气，“唉，黛莱，我们换回来吧。”她觉得一切是那么没有意义，无论是自己给予些许照顾的黛莱，还是小镇居民，结果都是一样，都是厌恶自己的人。
  “那么来到楼梯口吧。我们从那里换回去。”蒂思娜知道自己原来身体的状况，如果再摔一次的话，那么估计会当场毙命吧。就当做结束这无意义的人生。蒂思娜是这样决定的。
  看到蒂思娜做出回答的黛莱，脸上的皱纹露出了一个像菊花般的微笑。
  “嗯。”看到黛莱此刻的笑容，蒂思娜也摆出了一个微笑，那笑如同天鹅一般。然后用这轻快的身体，率先跑到了楼梯口，等着黛莱。
  而黛莱，小心翼翼地蜷缩着脚步，慢慢地移动着，她有些害怕，这年迈无力的身体不会走到一半就嗝屁了吧，那自己美丽的身体，美丽的未来就都没有了。“可恶的蒂思娜巫婆。”她内心的恨意原来越大，不过在抬起头的瞬间，又变回了那如同菊花一样的笑容。诅咒的内心在年迈的皮囊下滋生。
  在黛莱来到楼梯口的时候，她看到那长度的高低差，冷汗就流了下来。虽然她没有蒂思娜的记忆，但此刻于身体本能的寒意，在告诉她，会死。“没事的，就算是摔了下去，我的身体回来了，我也不会有事。顶多稍微涂点膏药，别担心，黛莱，你可以有锻炼的人。”在心虚的同时，黛莱也不忘偷瞄了蒂思娜几眼。
  蒂思娜的表情没有变化，她只是默默地下定决心，在看到黛莱到达的时候，她用手轻轻握着那干枯的肩膀，“来吧，黛莱。”
  在两个人同时跌落的时候，墨色石块发亮了，哪怕是几秒的时间，但仿佛在世界看来是定格的样子，她能清楚看到黛莱在跌下楼的时候那扭曲诅咒的面庞，她能感觉到黛莱对她的恶意。但交换已经开始进行了，墨色的光开始照耀，两个人能感觉身体被拉住了一半，蒂思娜能感觉自己将回到那破旧的身体，黛莱能感觉自己身体的活力。
  “就这样结束吧。”看着脸庞变成嘲讽厌恶反感的黛莱，因为拥有她的记忆，让蒂思娜能明白她的思考。哪怕是内心被黛莱自私污染的她，也没有打算停下的意思。
  突然，在这样的交换中，蒂思娜想到了一个久远的回忆，那是一个对她无比重要的记忆。她颤抖着手，让墨色石块的交换停下来了。
  黛莱能感觉自己的身体被塞回了蒂思娜的身体，在她恶毒的眼神可以看出不可置信，她不知道为什么蒂思娜奶奶明明答应后却停止仪式。
  只是她那怨毒的话语，再也没办法传递出来了。她在蒂斯娜的身体里死去了。头部撞在地上的血花，昭示了她的结局。
  新生的黛莱，只是抱着头留着泪，她想起了支撑她渡过这艰难岁月的东西。
  “呐，我说，你那么喜欢漂流瓶的话，如果寄的对象是我，你会写些什么呢？”
  “不会，我什么都不会写。”
  “为什么呀。”蒂思娜嘟起了嘴。
  “因为蒂思娜你太善良了。我不放心，所以我会一直在你身边看着你。”
  “什么嘛？你太狡猾了，我问的根本不是这个问题。”蒂思娜有些羞涩。她红着脸偷偷看着他。
  “但是，如果真的有那么一天的话，我会这样写的。”他拿起了一个纸条。坚定又快速地写完了。
“请你要不顾一切地活下去。这是我的愿望。致我最爱的蒂思娜。”随后，他轻声说道“只有活着才有希望啊。”
  随后，新生的黛莱站了起来，她用那细嫩的手划去眼泪。“作为不顾一切的代价，我以后，就是黛莱了。”
  墨色石块的亮光再次亮起。“主人已死去一位，检测现任为一人，自动获取最高权限。”
  黛莱的记忆蜂拥而至，她从出生到现在的所有记忆，所有思想，都在黛莱的脑中。“好痛。”包括黛莱那些负面的情绪。
  这样新生的她，来到了放着其他两个漂流瓶的地方。把里面的东西拿了出来，敲了个粉碎。玻璃碎片被她洒在旧黛莱的身上，看着她那扭曲的皱纹，沾满了玻璃渣。
  她把那些东西，放在阿威走的匆忙，还未拿走的外套里。然后批在身上。走了出去。
  看着外面站着的阿威还有闻讯赶来的人们，她跑了过去，脸上沾满了泪，在阿威怀里小声地抽泣。
  “阿威，那个老巫婆，想杀了我，我偷偷跑出来了。”
  “没事了，没事了。”阿威心疼地抱着黛莱，轻轻拍着她的背。
  “嗯。”缩在阿威怀抱里的黛莱，继续说道“阿威，你的衣服，我能不能带回家，我有点害怕。”
  阿威看着这样的黛莱，心都快化了，“没问题，宝贝，我这就送你回去。”
“嗯。”没人发觉，在阿威怀里的黛莱，嘴角的那丝坏笑。她看着拿着火把，脸上带着愤怒的人们。看着那熊熊燃烧的杂货铺。她内心有些失落，然后，表情又恢复正常了。“因为这是作为不顾一切活下去的代价。”她小声嘀咕。
  
  
  
  
  
  
回复:

萌新第二篇，大佬看完给点评论，有评论我我就有动力写后续了

回复:

  阿威带着送着黛莱来到她的家，看到那华丽装饰的门，平底而起的别墅，有着哥特式的风格，门口有女仆站着。那那可以用“府”来形容的家。
  “饶是有着小黛……我的记忆，但直面还是很有冲击感。”她嘴巴微张，似乎是有点被吓到。不过很快又调整回来。黛莱的潜意识告诉她，这是很正常的事。黛莱的记忆里，她所接触的人，大部分都有这样的家，风格各异。小镇的旅游业可是很发达的。特别是有着漂流瓶的传统。此时的黛莱还陷在记忆融合的状态里，使得她没对自己所思考的感到异常。
  阿威本来抱着黛莱的样子，在走到黛莱家大门口的时候，也慢慢地身体靠边站了，像一位只是送少女回家的“绅士”。眼中闪过的自卑，显得他有些沉默。
  但接着他还是开口了，“黛莱，到你家了。”在女仆的注视与门口的摄像头威吓中，他只是鼓着笑容，慢慢地低下头，“去吧。黛莱女士。”
  还抱有着原来自己和蔼待人思想的黛莱，她有些担忧地说了出来，“阿威……”然后才反应过来，黛莱的记忆让她明白该怎么做了。不是蒂思娜的说话方式，也不是之前在她眼里黛莱活泼可爱的样子，而是用低沉冷漠的样子“嗯，我知道了。你可以回去了。”
  然后黛莱走进了门里，旁边的女仆对着大小姐点了点头，手伸了出来，似乎想帮黛莱拿下阿威的外套。不过黛莱并没有领情，她只是将手摇了摇，示意“不”然后往里面走去。
  女仆才诚惶诚恐的把门关上。一切又恢复了原来的寂静。驻立在门口的阿威，看着黛莱顺利回到了家，松了一口气。他眼神复杂地看了一眼别墅，再转头看着远处亮起的火花。自卑感与犹豫变成了愤怒最好的助燃剂。他晃了晃头，跑向了拿着火把扎堆的人群里。
  进门之后，展露在黛莱眼中的是奢侈至极的房内风景。。有着很多黛莱曾经有着90多年人生都未能认识的宝石，翡翠。设计者肯定是一位大师。那有着海色风景的“画”，竟是由不同颜色的宝石组成。在灯光的渲染下，格外引人入目。被震撼到的她，并没有发现大厅上的灯，都是一个个漂流瓶的样式。
     房内的女仆正整理着房间，哪怕是干净到看不到污秽的地板上，也在一丝不苟地扫。就像是不敢怠慢一般。在看到黛莱进来之后，急忙弯着腰，来到了黛莱面前。“大小姐，您回来了。”
  黛莱正欣赏着壁画，有些意犹未尽。接着她看向过度紧张的女仆，原来蒂思娜的善良左右着她，她并没有生气。反而温和地露出微笑“嗯，我回来了。”
  在听到黛莱回答之后，小女仆有些松了口气。在她稍微抬起头之后，看到黛莱的笑脸。脚一软，差点要摔倒的样子，冷汗直流。“抱，抱歉。大小姐。我打扰到你了，请您不要，不要，不……要惩罚我。”
  黛莱意识到了，这些女仆对自己的恐惧。“我，原来在家里是那么恐怖呀。”她扫了那女仆一眼，“带我去浴室吧。”可不能穿帮呀。“唔，那蛋糕也带上。”她看着玻璃冰柜的蛋糕，对甜食的喜爱，是黛莱记忆的一部分。
  “是。大小姐。”小女仆连忙取出蛋糕，领着黛莱像浴室走去。
  吃力地推开房门，看着那宽大的浴池。不带冒上热气。“大小姐，您的专属浴室，水温都已经调好了。”旁边的象牙喷水器一直流出水，一看就没停过的样子。
  “真奢侈。”黛莱低声说到。看着那还在吃力地拿着蛋糕的女仆“放下来吧。然后，没我的命令不准进来，出去吧。”
  “是。大小姐。”女仆急忙地退了出去，快速地关上了大门，在门外喘着气，最后变成了笔直的站姿，在门外等着。
  在看到旁边都没有人之后，黛莱松了一口气。“今天的经历，可比我九十多年的人生刺激多了。”接着，她把阿威的外套放了下来，上面还沾有汗液与其他东西的混合物。
  在升腾的热气里，黛莱的脸有些红，被荷尔蒙刺激到的年轻身体，又不自觉地躁动起来。她用力捏了捏自己的巨乳。在快感与疼痛传来之后。才把从玻璃瓶中拿出的东西放下来。
   墨色方块，一把刀刃尾部生锈，但刀尖锋利的小刀，还有一个类似药丸的东西。用蜡包裹着。
  “他给我的瓶子是整体收在一起的，那墨色方块有着交换身体的作用，其他的两个呢？”
  黛莱有些疑惑，她把玩着生锈小刀，又捏了捏被蜡抱住的东西，他有种想打开一窥全貌的动作，但还是忍住了。“黛莱的身体，还没有完全掌握呢。”虽然被墨色石块赋予了最大权限。收获了黛莱的全部记忆。但不管如何，曾经的自己，90多年的生活经历，可没那么就被短短十几年少女的人生所覆盖掉。
  “根据之前的反应，好像是在做爱的时候，我才会更好地融入身体。”她感觉到还留有阿威牛奶的内裤，脸有些红，手不自觉地隔着内裤摆动。似乎想把那些东西送到身体里面。“阿威，阿威。”她念叨着这个名字。
  “可现在阿威又不在这里，我该找谁呢？对了。”黛莱在记忆中想到了某个女仆。在黛莱记忆中被渐渐污染的她，脸上露出那标志性的笑容。那是原来的黛莱，在找到让她刺激的事物才会露出的。
  她把墨色石块，小刀和药分批藏好。因为这里是黛莱的专属浴室。原来的黛莱，可是会放一些找刺激的东西。所以，柜子可不少。
  她来到了门口，轻轻敲了下门。门外的女仆身体一个激灵，慌忙地回应道“大，大小姐，有什么事吗？”
   “去把露米叫来，然后你就可以去做自己的事了。”
   “是的，大小姐。”她急忙往后跑去，去找黛莱的专属女仆，露米。
  黛莱嘴角的笑意没有停过。到现在为止，连清洗都没有。因为，在黛莱的记忆中，她发现一个很有趣的事。阿威他啊，其实是露米的正牌男友。一想到这，黛莱那寻求刺激的身体本能，又出现了。
  “咚咚咚，”敲门声响起。“进来吧。”黛莱饶有兴致地看着走进门来，气喘吁吁的女仆。她身上的汗，说明着她还在干活，接到黛莱的通知后，就急忙赶来。
  黛莱大小姐的威严可真大呀。
  “把隔音打开吧。”喜欢寻求刺激的大小姐，在寻那种事的时候，为了避免误会，她还是在门上装了隔音的设施。
  “好的，大小姐。”露米是一位长得耐看的女性，纯天然的金发，白皙的皮肤。据说，她原先是来自外国的人。只是，沦落到这里当女仆了。她的身体并不像黛莱那么诱人，甚至可以用贫乳来形容。经常干活变得粗糙的皮肤，还有脸上长着一两颗的豆豆，轮硬件来说，是完全比不上有好好保养的黛莱的。
  只是那白皙的皮肤与金发，让她成为了专属女仆的人选。接着，她轻轻脱下了衣服，她明白自己大小姐的癖好，喜欢追求刺激。哪怕是下人的衣服，如果放在与她那完全与下人不同的高贵衣服一起。异样的刺激感会让大小姐变得愉悦。
  只是，看着衣服那有些脏乱的阿威外套。露米有种要眩晕的感觉。“不，不会吧。阿威他的衣服，怎么在大小姐这里。”她联想到一个对她来说很可怕的事，小脸变得煞白。
  “发现了吗？露米~酱。”黛莱带着坏笑，看着露米脱下衣服后，那白白的身体，只是小小的乳头，有些煞风景。  “好白。”黛莱的小麦色健康皮肤，纵使是比较丝滑，但在露米皮肤下，还是显得有些不足。染过的金发也在纯天然面前败下阵来。
  “唔。”露米吞咽了一口水，她还是不相信自己的男友会和大小姐有染，“发现什么了，大小姐。露米比较愚笨，不明白大小姐的意思。”
  “说谎可不好哦~露米，酱~”黛莱用着那活泼的声线，哪怕只是用话语说出来，皮肤就像被轻轻抚摸了一般。这就是，“这就是原来的我，喜欢的刺激吗？”黛莱向露米走近。
  “大，大小姐。”露米看着黛莱满满地靠近，内心的怀疑加剧，恐慌的她想要后退，只是，女仆的身份不允许她这么做。
  黛莱触碰到露米了，她的双手在露米身上游走，感觉到露米未干的汗，贴了上去。之前活塞运动留下的粘稠物还在身上。没有洗掉。
  “呼，我刚完活，身体还很脏的。大小姐。”在感受到黛莱的举动，女仆有些惶恐，她害怕弄脏了大小姐受到惩罚。
  “没事的，露米。其实我，刚和阿威做过。所以，身体也很脏哦。”黛莱记忆的所带来的负面影响，在新生的她身上体现了出来。
  黛莱能感受到“刺激”是那么的舒服。黛莱的身体正为她展现这一切。凌辱女仆的感觉，让她的思想更靠近“黛莱”化了。
  “您在说什，什么？”露米很惊讶，大小姐竟然说了出来。原本白洁的脸蛋变得更加惨白。
  “我在说，我刚才和阿威做过哦。阿威那个贪心的家伙，可是在人家的身体里，一直~射得满满的哦。那个不知满足的坏蛋，我的内裤，现在还都是她的精液呢~”黛莱对着露米的耳边说到。
  看着露米不敢相信的眼神，她轻轻地把内裤拿了下来，那股海鲜味在房间里散出。“看到了吧~这都是阿威的精液呀。他就这样的，一次一次地在我小穴里冲锋着，然后不做措施地留下呢。我当时害怕级了。阿威那么健壮的男人，我可是很害怕，能不能满足他呢~”
  黛莱说完那特殊的语调，看着眼睛渐渐无神的女仆，“你说是吧，露米~酱。”
  “不要再说了，大小姐。”露米痛苦地想要挣扎，但黛莱此刻滑腻的身体，粘稠的汗液混在一起，体香，汗味的混合，一步步刺激着露米。最主要的是她女仆的身份，让她做不到冲出门痛哭的事。
  黛莱的身体记忆不断地被唤醒，逐渐习惯身体的她，欺辱女仆的动作更加娴熟。她用小穴撞击着露米的私处，原来就藏在里面的牛奶也随着震动喷了出来。“看啊，露米，阿威他呀，就算不在这里，我们也能享用他的爱液哦~”
  黛莱的行为越来越像原来的她，行为，思想也在刺激中同化。黛莱的恶趣味展现了淋漓尽致。
  “大小姐，阿威他是……”露米痛苦地留下眼泪，身体被黛莱压在地板上滚动，身体与身体的接触，黏稠的感觉传遍全身。
  “他~是？”黛莱更加用力地撞击，小穴的爱液与牛奶混合一起喷洒出来，硕大的胸部压着露米喘不过气。
  “他是大小姐的男朋友。”在黛莱猛烈的攻势下，露米也承受不住，露出被玩坏的表情，无神的眼睛，慢慢留下来的泪，一股堕入深渊的感觉让她绝望。
  露米喷了出来，少女流出的东西让身体更脏了，不过黛莱并不在意，她兴奋地紧紧抱住露米，“是啊，阿威他才是我的男朋友啊，露米你可是什么都没有哦~”
  此刻的黛莱，不管是神色，还是姿态，都和原来的黛莱没有一丝异处。
  “那么，我得奖励我诚实的女仆吃蛋糕了~”黛莱把露米抱起来，露米无力的身体靠在黛莱身上，然后被，在黛莱的邪笑中，她们两个在蛋糕上滚过。
  奶油与身体的分泌物融在一起，充满了少女的味道。
  “来，张嘴。”黛莱用着沾满蛋糕的巨乳，晃动着，颤动着，送到了露米的嘴边。
  露米有些抗拒地别过了头。“露米刚才说过，阿威是大小姐的男朋友哦~那么，让我那严厉的父亲知道，大小姐的男朋友是一位普通的渔民话……”黛莱那起伏的声线，此刻成了露米心中恐惧的事物，像恶魔低语一般。她疯狂地舔着巨乳上的蛋糕。舌头连乳头上的残留都不放过。“对，就是这样。嗯，啊~啊”
在受到女仆如此细致的动作，黛莱发出了淫叫。接着，她气喘兮兮对着露米说道“露米酱那么卖力地为我清洗身体，我也要好好帮助露米酱的哦~”她的舌头，也在露米身上游荡。看着露米白皙身体上白色的奶油，显得很有食欲。
  在舔完身体与粘在金发上的蛋糕，黛莱微笑着，抱着露米来到了水池里，享受美好的热水浴。
  露米身体被当做了清洁身体的毛巾，用沐浴露沾满后，在黛莱的身体上摩擦着，慢慢地把身体清洗干净。
  闻着露米那纯天然金发的清香，猛吸一口气后，黛莱对着露米说道“清洗干净了哦~露米酱。大小姐的身体被女仆洗干净了哦。好心的大小姐，忍受着女仆身上的脏东西，作出了回礼哦，嘻嘻。她可是帮女仆酱把身体弄干净，变得漂漂亮亮的。这样的故事，很有爱对吧。露米酱~”黛莱用着和原本黛莱一样的动作，身体的阻塞感全部消失。接着，她凑到瘫坐在地的露米耳边，用黛莱特有的，甜甜的声音说道“女仆酱，可要好好干活哦。在整理完之后，在我房间等我吧。这可是，大小姐的命令哦。”
  眼中失去色彩的露米，颤抖地站了起来，她点了点头，然后从旁边的衣柜里拿出一套衣服。那是上等的布料加上大师设计的裙子。她慢慢地帮她的大小姐穿上去。
 完全成为黛莱的黛莱，穿着她拥有的漂亮裙子，在女仆的金发上亲了一口，“那么，我去参加晚宴了。时间到了哦。”说完，推开了门，走了出去。
 在跪着为黛莱穿好裙子后，露米挣扎地要站起来，只是那无力的身体，并不支持行动。露米酱，可爱的女仆。在干活前可要好好休息哦~

  

  
  

回复:

更新了，更新了。因为今天比较忙，比较晚更。老规矩，多评论更后续。（还有，我真的是萌新呀怎么还有大佬不相信呢气抖冷）

回复:

 
那剩下的两个瓶子就是皮物和融合了</font>
其实我写的时候，删了一个标签，本来是打算删去的内容，如果评论数多的话会安排

回复:

  黛莱优雅地照着记忆走下了楼，没有穿着鞋的小脚点在地板上。“没问题的，我家的女仆可是很勤奋的。”事实也确实如此，被要求高压工作的女仆们不敢松懈，因为有比偷懒更恐怖的东西。黛莱的父亲，在小镇拥有的话语权可不少，就算出了小镇，影响力也是很大。就比如露米，那位金发的外国人。
  餐厅里，许多名贵的食材已经摆在了桌上。桌子对面坐着的是黛莱的父母。她的父亲正招呼着女仆打开一瓶红酒，随着木塞被打开，那尘封数十年的味道传开，整个房间里被酒味包围。
  看到一蹦一跳走进来的黛莱，那位看上去已经有四十多岁，但保养很好的贵妇冲了过去，她一把抱住黛莱，“我的宝贝女儿啊，你受苦了。”边说边留着泪。
  “妈妈，我没事的，你看我现在，还不是好好的吗？”黛拉被那有些下垂的巨乳包围着，淡淡的香味也在黛莱的鼻腔里荡漾。“好香。”说起味道，黛莱又想在杂货铺里闻到的东西，脸上闪过厌恶，接着又在黛莱母亲的怀里蹭了蹭。
  看到女儿那转瞬即逝的厌恶。她更加心疼了。和那巫婆留在一起，女儿的心里肯定很不好受吧。而且据说还发生了很危险的事，幸好黛莱跑出来了呢，不然就……想到那种后果，她不禁摇了摇头。“呸，我在想什么，女儿可是幸运的活下来了呢。”看着女儿在自己身上蹭着蹭，更加紧的拥抱。她的嘴边恰时露出微笑，还是像小女孩一样，长都长不大。委屈就该在妈妈怀里诉说呀。一时间，母爱的光辉照耀在两人身上。接着，带着温和笑意的她，转过头看向一旁开着红酒，看着母女情深一幕的黛莱父亲，“你个没良心的，女儿刚才可是生死垂危，你倒好，在一旁喝着酒快活。”她顿了顿，又继续喊到，“我告诉你，你要是不把这件事处理好，我就……你今后就不要上老娘的床。”
  “是是是，老婆大人。”黛莱的父亲露出一副妥协的表情，她放下酒杯，对这黛莱母女俩严肃地说道“我承诺，我一定会把这件事处理好。”说话时胡子往上翘，“那么，来吃饭吧。这可是特地庆祝女儿活下来准备的东西呀。”在黛莱走到椅子时，父亲那有力的手，拍在她的肩膀上“没事的，今后也会没事的。黛莱。不要怕。我们会保护好你的。”他低沉有力的声音展示了对女儿的关爱。
   黛莱甜甜地一笑，“嗯。我知道了。谢谢父亲母亲。”接着，她看向桌上的食物。“那么，我开动了。”黛莱拿起筷子，夹起了烧的红红的龙虾肉，肥嫩的虾肉，在沾上鱼子酱后送往嘴边。没体验过的感觉在嘴里爆发。“好香。”
  “放开吃吧，乖女儿。”在看到女儿大快朵颐的样子，有些担忧的父母也舒展了一口气，他们也拿起筷子吃了起来。
  “放心吧，这可是专门庆祝黛莱活下来的饭菜呀~我可不会浪费爸爸妈妈的好意呀。”是啊，这年轻的身体，年轻的心态，可是让黛莱，好~好~地~活~下~来~哦。
  看着父母放下担忧，开心吃饭的模样。黛莱脸上，笑意就掩饰不下去。关注着女儿状态的父母，看着黛莱脸上上洋溢的笑容，他们也高兴起来。
  恐怕他们也想不到，那个和以往一样，开心活泼的女儿，已经被他们心里痛恨的巫婆占据了。无论是身体，还是拥有的一切，都被完完全全占有了。
  在到达晚饭的尾声，黛莱擦了擦嘴。优雅地行完礼后，就要往房间走去，去见自己那可爱的女仆。
  “等等，黛莱。”黛莱的父亲叫住了自己的女儿。
  “有什么事吗？父亲大人。”黛莱有些疑惑，用大大的眼睛看着父亲。
  “是这样的，黛莱，我为你准备了一份礼物。”他似乎有些犹豫，不知道要不要在这时候煞风景地说出来。“我把那巫婆的身体让人保存下来了。”
  “什，什么？”黛莱脸上闪过一丝恐惧，心中的恐慌涌了上来。难不成，她没死掉吗？我占据她们女儿身体的事被发现了吗？种种想法在她脑海中碰撞，她更加不安了。
  看着女儿痛苦不安的表情，他急忙说道“放心吧，黛莱。那个老巫婆，已经彻底死透了。我只是让那些人，把身体收了起来。宝贝女儿你无论什么时候想要发泄情绪的话，我可以立刻让人把它送来。”
  “还是过几天吧，我最近想好好休息下。”明白只是虚惊一场后，黛莱连忙婉拒。
  “嗯，好的。”看着女儿匆匆跑掉的身影，他不经怒骂自己，“真是傻，女儿明明那么害怕，我还要去刺激她。”
  “原来你也知道呀。”在他身后怒气冲冲的母老虎，开始了一轮“战斗”。
  跑到楼梯的黛莱，摸了摸身上流下来的冷汗，那带着少女清香的汗液，在她的手上被搓干净。体会到年轻身体的感觉，思维已经与原来的黛莱混在一起，如此新生的她，怎么会去见那破败丑陋的自己呢。黛莱那敏感的鼻子，在闻到臭味后一定会晕倒吧。因为些许惊吓，原来从容的心态也消失不见，此时的她，只想回到属于黛莱的房间里。
   而浴室里的女仆露米，在稍微休息了一番后，勉强地站了起来。她看着遍地狼藉的浴室，感到有些头晕。她知道，她赶不上属于女仆的晚餐了。黛莱的家里，对女仆的管制是非常严的。一但发现女仆在规定外的时间里吃饭，就会被视为偷窃，那样的下场，会被狠狠地打一顿，然后被冠上小偷的名号，被镇上的人厌恶，黛莱家里的势力还会有更黑暗的未来等着她。这还只是一般的女仆会经历的，作为大小姐专属女仆的她，下场可惨多了。特别是从地下奴隶市场买过来的她，可是黛莱家的所有物啊。
  一想到这些，她有种偷偷跑出去吃完饭再来打扫的感觉。挨饿可是很不好受的。但是，打扫浴室可是大小姐的命令。身份的差别感压在心头。她怂了，违抗的命令的惩罚肯定更加恐怖。不想再挨饿的她，看向了没有吃完，但沾满爱液的蛋糕。她狠下心来，把蛋糕送到嘴里，这时已经没有大小姐强制让她吃蛋糕的命令，完全是露米自愿的行为。
  一想到这，女仆的泪水就流了下来。幸好浴室的隔音是非常好的，让露米能好好的发泄情绪。哭声更大了。手上的动作也没有停下，那有着味道的蛋糕，一块块地被露米送到肚子里。顶级厨师做的蛋糕，味道还是很不错的。
  “咳咳，”露米被噎着了。因为泪水模糊了视线，因为屈辱感而大口吞咽，女仆酱被干干的蛋糕堵住了喉咙。
  “水，水。”慌张的女仆酱，情急中只能看着大小姐与自己洗过的洗澡水，身体趴下去，把水往嘴里灌。
  在感到喉咙顺畅后，她的嘴里，留着大小姐和自己不检点后的味道。
  之后，露米酱把浴室整理好了，香汗淋漓的她，只是面无表情地泡在浴室里，把自己清洗干净。出来后，身上还留着大小姐的香味。
  她穿好衣服后，在旁边柜子里抽出袋子把食物剩下的残渣装进去，正准备合上柜子的时候，她发现了那把生锈的小刀。刃底部生锈而刀尖带着锋芒。“这是……”
  她打量一会，在考虑一番后，还是把它放进了自己的口袋。“呼，这种东西，放在浴室里太危险了。”女仆的职责在她被主人凌辱后还得为主人的安危担心。
  她整理好后，把大小姐换洗的衣服，带了出来。接着在门外的按钮点了几下，浴池内的水自动排换。
  浴室变得干净，衣服也拿去清洗后。露米走进了大小姐的房间里，遵从着命令等待着大小姐。
  

回复:

更新了，更新了。在此很遗憾地通知看官们，因为我下周有考试，可能更新方面会稍微延后几天些。，作为补偿，我会把之前打算删去的一些要素添加进去。但还是希望大佬们多多评论，给萌新点动力。

回复:

 
这文感觉有点蒙蔽吧</font>
因为这篇打算写的长一些，一些东西会在后面说明。emmmm

回复:

回到房间的黛莱，一打开门，就看到那蹲在一旁的露米，瑟瑟发抖，不敢动弹。
 因为刚才受到的惊吓，黛莱此刻玩弄女仆的心情也没有了，看着害怕到发抖的露米，兴致乏乏地说道“回去吧，该做什么做什么去。”
  “诶！”露米感到惊讶，黛莱大小姐，竟然放过我了，在刹那间惊喜的冲击下，露米酱身体诚实地做出了反应，快步地走到大门，鞠了一躬“大小姐，那么我先离开了。”低下头的瞬间，露出喜悦的神色。
  “嗯，去吧。”黛莱说道。突然，她想到了些东西。接下来，她对着正要离去的露米说道“露米酱，我记得你有养只小白猫对吧。”
  “呜”刚迈开步伐打算离开的露米僵住了，她苍白的脸慢慢转过来，作为猫奴的她，此时被抓住了命脉。“大小姐，我可以为您做任何事情，但请您放过小白吧。”
  露米不敢想象，自己的爱猫，在那位喜欢追求刺激的大小姐手下会发生什么。而且，此刻的黛莱大小姐心情不是很好。书上说，人在心情不好的时候，是会通过暴力来发泄的。网络发达的今天，爱猫如命的露米，也是看过那种虐猫的视频了，每次只要听到那惨叫。她就会心痛得晕过去。
  难不成，大小姐她也要做类似的事情吗？她不敢多说话，只是用哀求的眼神看着黛莱，身为女仆的露米无法违抗命令。她只求黛莱能收回成命。
  “放心吧，我不会欺负你的猫的。”黛莱轻声对女仆说道。受到刺激的她，此刻只想着把墨色石块研究透。她有点担心，变成蒂思娜的黛莱没有死透。那么，她的新生，就岌岌可危了。
    九十多年的阅历压过了十几岁的恶趣味。此刻的她，用轻柔的话语安慰着女仆酱。只是那样的话语，在露米听来，是恶魔不折不扣的宣言。她明白，自己的猫，今晚可能要在大小姐手里度过了，也许还不止今晚。
  她僵硬的步伐，慢慢走回了自己的房间。一直尽职尽责的她，受到这样的待遇，露米的心在哭泣。她沉默地把小白从窝里抱出来，看着它柔顺发亮的毛发，眼睛微眯着，看着主人抱起来她时，“喵”了一声，然后蜷缩起爪子轻轻摸着露米。
  露米的泪又绷不住了。她本来就是一个柔弱的人，只是经历的一切让她，不得不坚强。“抱歉，小白。我啊，太没用了。不能够，保护好你了。呜呜。”
  她擦不干眼泪，红红的眼眶里，眼泪像流不完一样，她抱着“小白”，来到了黛莱大小姐的房间里。
  明明长得那么可爱，内心确是那么可怕。露米看着那静坐在桌子旁看书的黛莱，不禁有些恍惚，要是我不是女仆该多好呀。一天内因为身份而遭遇的重大打击。她被迫地有了那样的幻想，如果大小姐是我的话，那么或许我就不用那么痛苦了。
  露米呀，露米，在想什么呢？明明连小白都守不住，还想着这些不着边际的东西。在自我否定中，她勉强挤出笑容，把自己的“小白”恭恭敬敬地递到黛莱面前。“大小姐，我，把小白带来了。”
  “嗯，你就回去吧。”黛莱合上了书，看着露出微笑然后垂下头的露米，接过了小白猫。看着在自己手里那乖巧的猫，摸了摸它的背。“很好。”
  露米退下了，她把大小姐的门合上，看着那名贵材料塑成的大门关上，她内心的侥幸也消失了。她跑到了因为是专属女仆才有的小房间里，喷涌出的眼泪打湿了被子。
  在短短一天里，露米失去了她所有重要的东西。她的男朋友，她的尊严，她的猫。等待是非常煎熬的，她的内心备受折磨，在时钟的针一停一摆的走动里。哭累的她，情不自禁地爬到床下，把一个显示器拿了出来。
  那是曾经的她，想要逃跑的道具。一个监视器。还未丧失希望的她，还留有幻想，想着有一天，能逃离这像地狱一样的地方，能回到自己的家。
  在还是普通女仆的时候，她趁着采购物品，偷偷准备的物品。一套有着显示器和针孔摄像头的监视器。而那个摄像头，就装在黛莱大小姐的房间里。
  那时候的她，想着如果能接近这副家里的主人，那么逃出去的机会会很多。所以，在一次偷偷的行动里，成功地装了进去。她要观察大小姐的习惯，并取得她的好感。相比于年长的黛莱父母，还是看上去活泼可爱的小女孩更容易接近相处。
  在她第一次打开监视器后，她见到的场面，是原来黛莱的专属女仆，被不断折磨的场面。那样的恐惧藏在她的心里，挡住了她想逃离的心，她没有勇气了。
  之后，那不堪重负的女仆疯掉了，而处理她的，就是被选定为下任专属女仆的露米。那纯天然的金发，白皙的皮肤，还有身为黛莱家的“所有物”。露米非常合适。
  而现在，她又把器材搬出来了，那自从恐惧后，就未曾拿出来的东西。她深吸一口气，接上电源后，打开了那布满灰尘的显示器。
  黛莱将猫放下，曾经的阅历让她明白，不会动弹的动物，是最好的实验品。如同案板上的死鱼，年老的她，也能轻易割开。
  “呼。”在做下决定后，她把猫打晕了。那裹上被子一摔的动作，显示器面前的露米心里一颤。
  “该做下一步了。”黛莱低声喃喃道。她也躺在床上，手握着墨色石块，与白猫完成交换。
  “喵。”属于猫的叫声在喉咙里吐出，与人类不同的，四肢着地的感觉，是那般神奇。她看着熟睡的自己。连动物都能交换吗，唔，那么现在来试试距离吧。
偷窥房内的露米酱，看着“小白”与大小姐不断的起身，然后睡着。以一种不可思议的速度。熟悉自家的猫的她，非常清楚小白在种种情况下的行为，醒着的样子，睡着的样子，她都知晓。而且，自己的猫，可没有快速入眠又清醒的习惯，难道是……露米看着监控里，只要是清醒的人或者动物，都会有捡起墨色石块的动作，她好像明白了什么。
 “20米。”恢复成人身的黛莱，看着一旁还在“睡觉”的猫，淡淡的声音发出。“做爱时，会加深记忆的获得。范围是20米，我在这范围内可以进行交换。而出了20米后，我就不能使用它了。”黛莱盯着墨色石块。说出了她对那墨色石块功能探索到的经验。
  “终于可以安心睡觉了。”对墨色石块的掌握，让黛莱逐渐有了面向未来的勇气。哪怕“蒂思娜”存活的可能是非常小的，但至少，熟练掌握道具没有错。
  她抱着露米的猫，毛茸茸的触感更舒服。“露米酱养的真好，嘛，明天就让露米酱把它送给我吧。不对，露米她啊，是我们家的物品，那么她的东西，自然也是我的。我只是把东西要回来而已。嘻嘻，毕竟我可是黛莱大小姐呀。”
  这套收过来的监视器，也配有录音的功能。在露米的眼中那奇怪的行为，还有黛莱的话语在耳边响起。这让，绝望的她，升起了奋力一搏的勇气。
  “呼呼。”她开始调整心态，那墨色石块的功能，如同潘多拉魔盒一样展现在她眼里，如果，我能使用那块石头的话，如果，我真的能变成大小姐的话……
  呼吸在不断加重，理性被膨胀的野心所浸满。她静静等待着，看着屏幕里的大小姐睡着，显示器没有声音传出，她知道，机会到了。
  

  
  

回复:

露米来到大小姐的房门前，停下了脚步。属于女仆的自卑感正困扰着她，口袋里抽出钥匙的动作顿了顿，深夜时的寂静让她掏出钥匙的声响被放大，清脆的响声让她有些犹豫。
  “真的要进去吗？”女仆酱有些紧张，大小姐房门的钥匙，除了大小姐本人就只有身为专属女仆的她拥有了。在这个家里，隐私还是有注重保护的。一但露米打开了这扇门，就没有回头路了。
  “呼呼，”露米加重了呼吸。微微颤抖地把钥匙对准锁孔，“咔嚓”轻微的响声响起，大小姐的房门被她打开了。
  露米走了进去，看着熟睡的黛莱和怀里被紧抱着的猫。“进来了，我已经没有退路了。”她在为自己打气，压制住恐惧的心。接着，麻利地把门关上，并反锁。楼道的光被房门压住，里面有恢复了黑暗。
  露米蹑手蹑脚地来到了黛莱的床边，感受着黛莱正在安稳地睡觉。平稳的呼吸让她的内心平静了不少。她看着黛莱手里紧握着的石块，在进行一次深呼吸后，躺在了床上。
  “好柔软。”床的触感与女仆的硬木板不同，二十多年一直享受贫穷与毫无尊严的她，第一次得到了没有伴随着丢失尊严的享受，虽然只是偷偷摸摸。
  露米那有些粗糙的手指碰到黛莱顺滑的手，摸到那墨色石块。随着青光一闪，沉甸甸的感觉传来。
  “唔，这是。”露米用黛莱特有的声线轻声说道，“这就是大小姐的感觉吗？”在下意识摸了摸胸口，与原来的贫乳不同，那两坨肉让她兴奋起来了。
  “竟然成功了！我真的，变成了大小姐！”露米偷笑着，但还是耐住兴奋，悄悄地下了床，不敢发出太大声音，带着墨色石块，来到了房间里配套的浴室。
  虽然没有浴池那么大，但设施也是偏向奢侈的那种。之前的露米都是以打扫为主，而现在，变成大小姐的她，终于有资格使用了。
  那镶有钻石的镜子里，照出的是一位有着健康小麦色皮肤，染成金发的活泼女孩。最为突出的，还是那巨大的双乳。“虽然皮肤变黑了些，头发也没有原来那么丝滑，但大小姐的身体，保养得真好呀。”露米照着镜子，看着那高高在上的大小姐，此刻脱下衣服自慰，手还不知羞耻地快速抽动，身份的差异感，让她有种扭曲的快感。
    “大小姐，你今天不是喜欢羞辱人吗？也不看看你现在的自己，可是活脱脱一个荡妇呢。”露米张开了双腿，对着镜子露出小穴，用手指来回摆动，看着镜中黛莱淫荡的表情，她不经把手握拳，往底下袭去。
  “好痛，”感到疼痛的露米，感受着身体传来的快乐，那不同以往的身体敏感度，高潮快感与痛苦一起爆发。
“呼，果然，记忆也能获得呀。”露米体验着脑中黛莱的微弱的记忆，积压已久的压力让她选择继续用着暴力来对待此刻的身体，那狂放的动作撕裂着黛莱身体，不顾及安全的手指疯狂地刺激小穴。
  疼痛感扭曲了她的脸庞，但镜里的微笑更加明显。记忆涌入得更多了。她想起了勾引女仆男友的经历，想起了与女仆男友性爱的过程，想起了看着不知情的女仆，还在勤恳地为自己工作。那强烈的背德感冲击她的大脑。
  “好难受，好痛苦。可为什么，我，我却感受到兴奋呢。”看来，露米已经拥有了黛莱身体的本能。那凌驾之上的恶趣味已经渐渐改变她的心态。泪水在眼边凝结，已分不清是身体的痛苦还是内心的。
 露米不知道该做什么来停止躁动的内心，她只是用更加暴虐是动作来折磨身体。浴室喷头，洗手台的桌角，能令她感到强烈痛苦的东西都试过后，“啊哈，哈”她喘着气，揉着有抓痕的巨乳，看着小穴旁边一道道红印，对大小姐的报复的心情，让她更加快乐了。
  如此激烈的行为，让她获得的记忆更多了，记忆的强烈涌入让她两眼一翻，晕了过去。
  过了好一会，她才慢慢醒来，“好痛，全身上下都好痛呀。我怎么躺在浴室里睡着了，好乱呀。我是刺激找过头了吗，哎，不行不行，得找露米好好打扫打扫才行呀。不对，我就是露米呀。”哪怕说话习惯，已经被身体同化，记忆也获得了许多，但露米并没有忘记自己。这或许，是与她并非墨色石块的主人有关吧。
   “高潮能获得记忆。这点我已经证实过了。那么，接下来，就是让新的女仆想起她自己才对呀~”已从那种半疯狂状态下退出的露米，正思考着之前在等待中自己计划的一部分。这计划源于黛莱大小姐的那句话“做爱可以加深记忆的获得。”
  “黛莱大小姐的柜子里的好东西可真不少呀。”她拿起来了一瓶安眠药，在拿出两片后，把一个薄薄的膜贴在嘴里，在加上开水的冲合，让药与水反应。之后，含在嘴里，吻住熟睡的“露米”，让药灌下去。“好好地睡一觉吧，黛莱大小姐。”
  等了一会后，看着气息变得平稳的黛莱，露米托着巨乳，在那贫瘠的胸部上蹭了蹭。“得让黛莱大小姐记住女仆的职责呀~”她的手开始在“露米”的身体上摸索，因为记得原来身体的敏感部位，让她能让黛莱大小姐迅速地发情。“我的身体，您可要好好享受呀，虽然您听不到。但在您醒来后，你就是我的专属女仆露米酱了~”
  看着那白皙皮肤的自己，面露潮红，身下不断地吐出爱液。眼睛一直闭着，只是身体被新的黛莱不断折磨。睡梦中的她，正接收着变成女仆的改造。
  露米舔着原来她的小穴，明明是那么脏，但在大小姐的舌头下变干净。趋于同化的她，将大小姐的恶趣味发挥得淋漓尽致。
  “喵~”不止不觉已到天亮，旁边熟睡的小白已经醒了，她看着昨天的人类正舔着自己的主人，似乎有些疑惑与不解。
  听到猫叫声的露米停下了自己舔的动作。她抱住了小白，变大的胸部挤得猫一顿难受。“小白，我们再也不用受苦了。呜呜。”遭受背叛的她，此时也只有自己的猫这个慰藉了。看着猫脸在巨乳中被撞击得扭曲，她嘿嘿一笑，“嘻嘻。小白你，真是太可爱了。”露米把猫放下，轻轻抚摸着她的背。
  此时的小白猫也很不解，为什么面前的人类会做出主人的动作呢？而且还那么娴熟，它歪着脑袋，喵喵叫了两声。
  “小白你，现在不认得我了呢。也是，毕竟变化太大了，身体是，身份也是。”露米有些沮丧，但黛莱活泼的身体让她恢复过来了，她想到了一个主意，眼睛眯着笑了起来。
  她用手拍了拍小白猫，给她做出舔的示范动作，因为驭猫有术，她很快就让小白知道它要做的事情。“对，就是这样，小白。舔露米酱的那里，对，就是那里。”她指导着小白舔她主人的小穴，看着自家白猫辛苦的“劳作”，黛莱身体的恶趣味让她又兴奋起来了。
  “那么现在，我要去享受身为大小姐的早餐了。放心吧，小白，我等会会带给你的。”露米穿上了黛莱大小姐的衣服，感受着与女仆装不同的触感。
  滑嫩的皮肤与丝绸接触，有着女仆素养的她，不需要她人帮忙，很好地穿上衣服。毕竟，帮助黛莱大小姐穿衣服是女仆露米的职责。

回复:

你们觉得黛莱后面会怎么样，能反杀吗？（还有来点回复呀，上次更新完只有一回复，我都不想碰这篇了）

回复:

露米来到了厨房，她看着女仆们忙碌的身影，在见到大小姐立刻绷紧身体问好的姿态，“大小姐，早上好。”
  那恭敬的动作让她有些不习惯，就算是曾经作为专属女仆的她，也少不了她人的恶意中伤。见过好几次专属女仆换届的她们，每个人都是抱有恶意的。
  但现在，大小姐身份带来的恐惧，让她们，从眼神里就能看出她们害怕得发抖。
  “真不错。”露米小声说道，然后摆出了高傲的样子，这是她印象里大小姐的姿态。“你们，把早餐给我端出来。 送到楼上去。”
  “是。”她们不敢有些质疑，早餐不应该是大小姐的专属女仆来准备的吗？那有些年幼的女仆似乎想说什么，旁边稍微年长的给她使了个眼色。她们很快就上楼了。
  “露米她是做什么去了，竟然要劳烦大小姐亲自过来。”
  “别乱说话，闭好嘴。我们把事件做好就行，也许，我们可以有个独立房间了。”
  站在厨房里的露米看着上楼的女仆两人，坏笑起来“第一步达成了。之后再让‘露米'做错了事在女仆口中流传。”手不禁拱了拱巨乳，“大小姐呀，女仆们的排挤，上位者也需要好好体验一下呢。”
  那么第二步，该让大小姐的父母们，得知些信息呀。
  她拿起了黛莱的手机，一打开，就看见阿威与黛莱的合照，心有些刺痛。本质还是露米的她，并没有完全转变为黛莱的心态，灵动的眼睛变得有些黯淡，扭曲的情感涌上来，听着电话嘟嘟的响声。
  “喂，是黛莱吗？怎么突然给妈妈打电话了，身体怎么样了？我还联系了心理医生，要不要去看看呢？”
  “没事的，妈妈。”露米有些紧张，差点没反应过来，再愣神了几秒后才给出回答。紧张到发抖的她，用颤抖的声音说道“妈妈，我想让露米陪我一段时间，可能要有些时间不出房门了。”大小姐受过刺激，那么让女仆陪同缓解心情也是正常的事吧。露米是这种想的。
 对面沉默了一会， “好的，黛莱。你已经长大了，玩的话要适度些，”缓了缓，对面的人继续说道“露米是我们家的东西，现在她是你的了。新的替代女仆你可以重新找。我会让人准备些人选的。”她知道自家女儿的癖好，露米那女仆，多半是会被玩废。不过，能让女儿心情变好的话，区区一个女仆也无关紧要。更何况，黛莱经常性的行为，可是会消耗不少的，备选的人很多，不用愁。
  “谢谢妈妈，对了，还有露米她的东西，我想……”
  “家里的一切以后都是你的，不用客气。我会告诉管家，那小女仆的房间就由你处置了。呼。”黛莱的母亲似乎松了一口气，女儿已经有着“玩游戏”的兴致，想必能让她更快地摆脱阴影吧。
  “嗯。”第二步已经完成了。露米偷偷地想到。“管家的效率是很高的，我大概等几分钟就能安全地销毁那玩意了。”夺得黛莱身体的露米，哪怕已变得不同，她心中最想的依然是把监视器解决掉。
  不敢销毁，不敢触碰，害怕被人发现。那样的恐惧曾一直折磨着她。不过，在那件东西完成了它的使命后，露米再也不用怕了。
  等待了一会，她观察着女仆的反应，哪怕是面对大小姐的威严露出害怕神色的她们，从细微之处也能获取信息。露米能成为专属女仆，很大的程度是她会察言观色的才能。
  得到信息的她，不带犹豫地走到了自己的房间里，摸着不平的床板，刺痛的感觉传递在滑嫩的手指上，与之前大小姐的床相反。
  “该对这里做出告别了。”露米有些感叹，她是有些念旧的人，所以，身份转变的心态并没有那么快影响到她，现在的她，潜意识一直以露米自称，对床上的“真正”大小姐仍抱有些许畏惧。
  她把底下的显示屏拿出来，轻轻抚摸着，双峰挤在上面。然后一狠心，把它给砸了。听着地上传出的巨大响声，她有些害怕，但很快又镇定下来。“没事的，我已经把后路准备妥当了。大家一定会以为，是露米惹怒了大小姐，然后大小姐在露米的房间里发泄？”安慰了自己一会，露米把那些残渣收拾好，堆放在垃圾袋里，“带到大小姐的房间吧。”她自语道，并把自己的其他东西，也带上了。让那个袋子不那么显眼。
  她走出了房间，看着走廊旁边并没有围着的女仆，她很满意。“这就是大小姐的权力呀。”已经不用那么懦弱了，现在，我可是能使用大小姐的权力，身体上也是大小姐。根本不会有人察觉，根本不会有人发现。
  不断在脑海里自语的她，走到了现在自己的房间，推开那有着奢华装饰的门，轻轻关上。那冒着热气的早餐也放在了桌上。还在睡着并一副不堪样子的“露米”想必会成为她说辞的有力证据。老爷，夫人，大小姐，他们在这个家里，可并不是看上去那么和谐呀。
  “咔嚓。”锁门声响起后，房间又恢复了寂静。露米脸上露出了微笑，她知道，外面的人已经听不到里面的声响了。
  双手捧起了食物，那带着奶油香味，用特制小麦烘烤的面包，撕咬着送到嘴里。那冒着热气的奶，听说是从孕妇那里取得的。大小姐特殊的癖好，让她享受着这一切。
  “呼，这是哪里，我……”在露米享用早餐的时候，床上的黛莱似乎醒来了，哪怕是吃了药，女仆身体的素养还是让她习惯早起呀。
  在黛莱睁开眼的那一瞬间，大脑就像是被搅浑了一样，“啊……”她痛呼一声，双眼一翻。晕了过去。
  露米看着黛莱的动作，有些发愣，没反应过来，接着，她看着黛莱，嘴角不经往上翘“在获得记忆了吗？”
  一会后，黛莱醒来了，她无神的眼睛望着天花板，身体能感到后背的柔软，“这里是，大小姐的房间吗？”
  “是啊，露米。”露米一手拿着“人奶”，一边接近着黛莱。“你还记得你做了什么吗？”
  “我，我记得昨晚，我……”黛莱脸色变得煞白，她想起了露米在半夜做的事情，用快哭出的表情对露米说道“我，难道……”
  露米说道“嗯，是啊。那里的垃圾袋，打开看看吧。”
  惊慌失措的黛莱，由于身为石块主人的缘故，再加上在睡梦中被达到了多次高潮。她已经忘记了自己，只记得身为“露米”的记忆。墨色石块，就是有让人彻底成为他人的功能呀。
  袋子里那破碎的显示器，让黛莱明白了露米做的荒唐事。“请，原谅我，大小姐。”事情败露的后果，在露米原本懦弱的内心里愈演愈烈，亲身目睹过好几次女仆换届，她明白了自己的处境。哪怕是抱着强烈愤怒的露米，在遇到攸关性命的事，身体也会以保护自己为主。
  “可以呀。”只要你等会能让我满意。露米说着，把自己的衣服往下拉，露出双乳，把奶滴在了上面。“舔干净吧，我的女仆酱~”她模仿着黛莱之外折磨她的行为，打算故技重施，来体验成为大小姐的痛快感。
   “是。大小姐。”黛莱吞咽了口水，心里的恐慌盖过了所有的反抗。她接受了自己将会被进行的行为。伸出了舌头，舔着巨乳。
  露米的手也不示弱，紧紧捏紧了黛莱的头，按压着她在自己的身体上。
  “呜呜。”黛莱有些喘不过气，她只能被动地接受这一切。露米并没有让她脱下女仆装，隔着衣服的感觉，那黏糊糊的感觉，糟透了。
  于是，露米继续之前的行为，对着黛莱使用着“暴力”。
  “露米酱，你还真是可悲呀，男友，尊严都被我抢走的你，连做女仆的权利也消失了。”
  “大小姐，您在说什么……”黛莱听到这消失吃了一惊，声音不由得转高。
  “我说，露米酱你已经被淘汰了。”露米坏笑着，说出了判决的话。大小姐的身份让她能够为所欲为。被夺走男友的痛楚，曾经经历的屈辱，变成大小姐的她，并不想就那么放弃报复。
  可她高估了原来自己的承受能力。兔子急了也是会咬人的。
  一时间才获得露米记忆的黛莱，体会到了那种疼痛，明白了那种屈辱。她并不像原来的露米，有稍微多的时间去接受。那憋在心里的委屈，在刚醒来就被迫做那种事的黛莱，她忍不住了。
  她忍不住地抽出了那把放在口袋里的小刀，挥动了起来，生锈的部分划过巨乳，谁都想不到的事情发生了。那个巨乳掉了下来。没有血液流出。
  “这是什么？”露米愣了一下，然后惊恐地大叫出来，可大小姐房间的隔音，注定无法传出去。没等到她反应过来，在惯性的作用下，刀尖部分已经刺在了她身上。
  露米能感觉到她的手在逐渐变瘪，伸出去的手指无力地垂下，大腿站不起来了，就连说话的力气也变小了。
  她有些不大明白，为什么那么懦弱的自己，被掌握了命穴还会反抗，明明已经变成了大小姐的自己，还会输给黛莱。为什么，为什么？心里的怒吼在咆哮。最后，她的眼睛，凝望着远处不理解看着这一切的猫。
  只是露米她啊，连动下嘴唇都做不到了，连临终的想法都没能诞生。她停止了思考，她变成了一张皮。
  

回复:

更了更了。还是请各位大佬多点回复。老规矩，回复安排更新。这次大佬们的想法很丰富呀。（这次加了点切割内容的导向，算是弥补之前考试的咕咕咕。）
