

进店的时候，我眨眨眼睛，服务员立刻明白了什么。不一会，菜单拿上来的时候，果然是那种菜单。一页一页地翻着，他脸上的笑容一点一点地消失。

我小鸟依人地蹭了蹭他，“诶呀，人家要吃吗，晚上的话……”从余光看见他疯狂地翻着菜单，在找五百块以下的东西。

“要不然……咱们俩一起喝一杯柠檬水吧，一杯就够了……”

“不嘛不嘛，人家要吃～服务员，西冷牛排两份，烤老点，Domaine Leroy干红一瓶！”

“好嘞女士，一共……一共五千九百九十九，祝二位长长久久！”

他都有点说不出话了，半天吭哧不出一个字来:“你……”

“你好坏啦，晚上给你那个呦～”

他一方面心疼钱，一方面又不肯放弃我，只好咬着牙皱着眉同意。

我知道，服务员报的价肯定不是真实价格，他要和收银员捞一笔，不过我不在乎，反正属于我的一分也不能少！

东西很快就上桌了，尽快上尽快吃免得他溜走。说句实话，牛排真的不错，只是不值八百一份而已。红酒呢，我不打算开瓶，如果不开的话还有另外的回扣。

我其实也没喝过这么高端的酒，我也很缺钱的。

正当我狼吞虎咽的时候，饭店的门突然被踹开了:

“里面的人听着，不许动，检查！”

一群穿藏青色制服，带大檐帽的人冲了进来。

“卧槽，是警察！”我几乎下意识地说了出来“我这身皮没有武器！”

幸亏别人没有听见。不过在犹豫的时候，我已经被按在地下了。

“警察先生……我……我……”我尽力地挤出两滴眼泪“我不是酒托～”

等等，我好像说出了什么不打自招的话。

“我真的是他的女朋友～”

“畜牲，你这畜牲！”那男的瞪了我一眼，又可怜巴巴地望着警察“警察同志，你们一定要还我公道啊！这是家黑店，这人是酒托，你看她都招了！警察同志一定要替天行道啊……店老板就在里面，你们快抓他啊！”

警察根本不理会他，押着我径直向店外走去。

男人见事不好，急忙跟着大家往外走。可是警察一把就把他推回店里:“吃了饭，泡了妞还想不给钱？买个教训吧！”

就这样，警察押着我走了，只剩下被几个服务生围住的他在店里大声地咒骂着公安系统。

“警察先生，我真的是被……”

我好像看见了什么。

几台轻客停在转角处，上汽大通V80，上面赫然写着

C H I N A     T O B A C C O

这几台车停在街角，从饭店里是看不见的。

“所以……”我看着他们“又是她找我喽～”

“警察”点点头。我这才注意到他们的臂章是粘上去的，下面还有一层。他们放开了我。

我登上中间一辆玻璃涂黑的车。这台v80是长轴版的，要比一般轻客长一些，前驱无驱动轴设计也能让这台车有着普通轻客无法比拟的舒适，非常适合改装为某些人物的座驾，国产品牌更是“尽显”低调。

两张据说是从波音747上拆下来的头等舱座椅，二十四喇叭的立体音响，西门子冰柜里储存着刚才我舍不得打开那种的红酒。当然，烟草局的车，怎么能没有点好东西呢。储物箱里最普通的烟是主席专供的荷花烟和三字头软中华，还有外面弄不到的好烟和进口雪茄等等等等。

“哎呀呀，好久不见啊我亲爱的大科学家……”她亲切地握住我的手“哎，你又漂亮了～”

跟我说话的是市烟草局张局长张静璇，女，27。市烟草局局长的白色制服毫无疑问被裁剪过，不光更紧而且更短，大檐帽倒是没改，柔顺的黑长直像瀑布一样从帽子中垂下。下半身透肉的黑丝小脚上穿着平跟皮鞋。至于为什么不穿高跟鞋……这里她是老大啊，谁敢管啊！

“你也知道……我长什么样不一定，怎么，你想让我变丑一点衬托你吗？哎，话说这么久了，你还不知道我长什么样吧？”

“你叫啥我都不知道呢！”

我装作无奈的样子道:“跟你说了，我叫科学家，我叫科学家，我叫科学家！”

“哎～现在权利还不够大，否则把你查个底朝天就好了～”

“那咋整，小时候我的梦想就是当科学家……真正的科学家当不上，只能改名叫科学家咯，和于赤炒饭一个道理～”

张局长点了一根雪茄，一边吧嗒吧嗒地抽着一边说:“你现在不是科学家吗？”

我拿起酒托随身携带的红酒瓶启子，不客气地起了一瓶Domaine Leroy，直接对瓶灌了起来:“科学家？哪有当酒托来挣经费的科学家？哪有被烟草局大领导当奴才使唤的科学家？”

“好啦好啦，别生气啦，让你受惊啦，对不起行了吧！”

酒度数不大，但我还是有点醉醺醺的，毕竟虽然过瘾，但红酒真的不是这么喝的。

“有什么事啊，你说吧……”

她猛吸一口雪茄，小脸呛的通红，轻轻凑过来对我说:

“人家想要个孩子么～”

什么？她知道我是男的了？

看着我不敢相信的样子，她嗤嗤地笑了:“你他妈的真把自己当个东西了，癞蛤蟆想吃天鹅肉！我又没说要你的孩子，我连你那张皮下面是男是女是人是鬼都不知道呢！你激动个啥。”

她一按遥控器，车棚顶上缓缓放下两块屏幕，上面显示着同一张照片。

“我要这个人的种！”

我眼睛都瞪圆了，这比发现我的身份还劲爆。

“萧站？你想要萧站的种？！你是萧站粉？！对不起，萧站的活不接！”

她像个小女生一样脸红了:“嗯～萧站哥哥最可爱了，最爱萧站哥哥了～人家要跟他生猴子！帮我一把吧，人家可以给你钱么～”

“卧槽……你刚才说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你这不也是吗？要不这样吧，我穿萧站的皮干你，咋样？”

“滚！我到时候要检验孩子的基因，要是不是萧站哥哥的我把你的非法实验室连窝端了！”

“报酬么……”

“去年一整年我捞的钱全算你的！三千多万！”

我把红酒一饮而尽:“成交！”
回复:

这文有保留节目——榨精
至于是谁被榨，嗯……
讨厌谁，就把谁榨成人干

回复:

先解释一下，男主角的名字就叫科学家。对，名字叫科学家
还有大家想看科学家上阵榨精呢，还是小姐姐局长榨精呢（这个和冲突亲情每周选一个更新，看回复数量，哪个多更哪个）

回复:

 
还是典型席式小说，唯一说一点，就是你的观念还是偏老。
烟草行业国家管控其实非常严格，层层审计，油水肯 ...</font>
我是真的不知道烟草局的事情，只是感觉驻京办什么的很壕，就想黑一下而已，市烟草局长每年就能捞三千万，咋可能啊。
大佬也算是比较了解我的人了，毕竟工作和烟草太远了。

回复:

 
这黑的有点猛啊27岁部级干部哈哈哈</font>
毕竟人家有无敌外援科学家
