   阴雨天气是最让我难受的，总是沾湿袜子的水坑在地上仿佛随时会蹦出来的口袋妖怪一般，让人防不胜防。
   “啊...明天就是寒假了啊.....”
  忽然打了个寒噤，也不知道为什么，阴雨天气是最容易让我发抖，虽然已经习惯了就是。
   “赶紧回家吧...”
   “喵...”
   我停下了脚步。
   “...”
   虽然感觉再不回家要被租户婆婆骂了，但是我仍然拐了个弯。
   “应该还有小鱼干吧...”
   翻找着口袋，我把不知何时放在口袋的小鱼干拿了出来，用冰露浸泡以后放在猫的身边。
   “好好吃吧，我先回去了。”
   虽然想要揉一揉，但是考虑到可能有点脏，我缩回了手。
   “回去咯。”
   猫咬着鱼干，身上洁白的毛色沾上了路边污垢的灰黑。
   离开箱子，看着刚刚离去的少年。
   “阿拉，想要报恩吗？”
   穿着火红色魔法袍的女人站在她的身后，抱起了猫。
   “但是那个孩子好像对恋爱还没兴趣呢。”
   “喵...”
   猫的声音带着一丝倔强。
   “这样啊...那就试一下另一种方法？我正好也无聊呢。”
   “喵？”
   “让你报恩的方法，想要吗？”
   “喵！”
   .......
   “婆婆，我回来了。”
   坐在楼底下的婆婆推了推自己的老花镜，继续在书上翻找着什么。
   “怎么这么晚啊？”
   “呃，老师又拖课了。”
   “骗谁呢，你一定是又跑到哪去了吧，赶紧去洗个澡回房间去，有人在等你。”
   “嘿嘿...”
   我尴尬地干笑两声，溜回楼上去了。
   ...
   “啊...解脱了，还好提前把衣服放在浴室了。”
      少年搓着头发走了出来，另一只手拿着手机，逛着荆棘鸟。
   “刚刚婆婆是不是说有人找我...？”
   少年推开房门。
   穿着白色猫衣的猫娘坐在地上。
   “......”
   “喵？”
   刚刚耳朵好像还动了？！
   “主人！！”
   “？？？”
   面对着扑过来的猫娘，我选择避开她，等到她飞出门，然后关上。
   “刚刚是不是出幻觉了...”
   那样的猫娘美少女怎么可能来找我嘛。
   还叫我主人。
   还好我意志坚定。
   “主人喵！！！”
   门外传过来一阵惨叫。
   “在干什么啊！声音给我小一点！小心我涨房租啊！”
   楼下传来了婆婆的涨租三连。
   ......
   “所以，你是来报恩的？”
    我坐在床上，看着面前的猫娘。
   “嗯，是的，我是来报恩的喵。”
   “算了吧，我对恋爱没兴趣。”
   两个人怎么可能不会出分歧，吵架是必然的。
   如果要吵架分手的话，还不如一开始就不谈。
   “不是，请等一下喵！”
   “好了好了，送客，你应该有地方住吧？”
   .....等一下，遭了！
   面前的猫娘忽然转头，眼睛里带着泪水。
   “人家...人家没地方住喵.....”
   “......”忍住，忍住啊！这是魅惑！
   ...
   “哈，第一次用人类身体洗澡，居然这么舒服的喵。”
   少女搓着因为热水冲刷微微发红的肌肤，声音用浴巾包着。
   毛衣因为不够用洗衣机就给洗衣店洗澡了。
   没忍住...！
   “那你之后呢？怎么办？”
   我抬起头问道。
   “我可没办法养你一辈子哦。”
   “哼哼，当初向那个女巫许愿时我已经想到这个问题了喵！”
   少女双手叉腰。   
   想到了吗...
   虽然向女巫许愿让我感觉不大靠谱...
   少女转身，脱下了浴巾，露出后背的拉链。
  “嘿嘿，那个女巫说这个再适合主人不过了喵。”
   我睁大了眼睛。
   这个我可再眼熟不过了。
   “我可以成为主人的衣服哦。”
   我之前的想法似乎被消灭了，取而代之的尊严在询问我。
   “就这样放弃刚刚到想法真的好吗？”
   迫于最后的尊严，我张嘴问了一句话。
   “真的可以吗？”
   “当然可以喵，主人想要，我随时可以贡献身体的喵。”
   少女拉开了自己的拉链，身上因为水蒸气而冒起的微微白烟，让少女更似一个尤物，让我心动不已。
   发红的白嫩肌肤可以让男人激动不已，让女人羡慕。
   我扶住她的肩膀，在理智和尊严的艰难驱使下，最后问了一遍。
   “可以吗？”
   “可以哟，只要主人想要，我既可以成为主人的衣服，也可以为主人侍寝。”
   “我会随时在家等您，您可以穿着我随意行动。”
   理智被冲碎了。 
   “虽然这么说但是还是轻一点哦。”
   拿起她的腿部，将刚刚脱光的下体装了进去。
   “主人，我感觉到了，主人！我的下面全都被填满了！”
   很紧，下面的皮物紧紧吸住我的腿和阴茎，在猫娘下体上突出一块巨大的根物。
   “真的没事吗？”
   猫娘还没被穿上的上半身，细长的手指戳了戳我的下体。
   “呼呼...没事的，主人还请尽情穿上我吧。”
   拉起了上半身，把脸套上。
   “.....”
   我看了看自己，手摸在胸部上。
    “呼呼，主人，我的身体怎么样喵？”
   “你还在？”出口是可爱的萝莉音。
   “当然了喵，我会和主人在一起，不过身体我无法控制哦，只要主人可以。”
  “对了喵，女巫给了我一个建议喵。”
   “什么？”
   刚刚把自己巨大的体恤套上，全身都极其宽松的我问道。
   “自慰喵。”
   “...可以..”
   “当然可以了喵，如果主人不介意，去车站在所有人目光下放尿我都不介意喵。”
    “而且我其实也好奇喵。”
    我吞了吞口水，手指伸向那个地方。
   “唔..喵...”
   刚刚似乎爆出了什么口癖，但是应该是身体的原因吧。
   好刺激，仅仅是抚摸着那里。
   躺在床上，手指在两腿之间滑动。
   “啊啊啊！”
   刚刚好像小高潮了一下。
   不行，不能那么大声，会被婆婆听到的。
   “但是，停不下来啊....”
   手指依旧抚摸着下体，但是似乎不够。
   一只手捂着嘴，手上的爱液流进嘴里。
   翻过身，猫娘模样的我趴在床上，手指伸入小穴。
    “伸...伸入了..”
   不停搅动。
   “啊..啊...”
   水喷出了。
   “啊....都湿了...”
    趴在床上，猫娘双眼失神。
   伸手想要抓到拉链，背后却一片光滑。 
   “诶？”
   我摸着背后，拉链不见了。
   “呵呵...在我这哦～”
   心中的猫娘忽然发话。
   “啊！是那个女巫！”
   火红色法师袍的女巫掩嘴而笑。
   “咯咯...既然给你了恩惠，那就得付出回报，这可是炼金术的基本道理。”
   女巫想了想，把拉链收回，又丢给我另一个。
   “回报就是给我找乐子。”
   “诶？”
   “那个拉链是除了你现在的身体以外，对所有女性都可以使用的，当然可以退出去。”
   女巫拿出法杖，对着我的指了一下。
   “这个是固化咒，如果不能在三十天内找到我，你就永远变成一只没人认识的猫娘了。”
   女巫眼睛眯起。
   “从今天起三十天内我都会在这座城市，如果这三十天内你找到了我，那么我还会再送你一份美少女身体并帮你永生，没找到我...”
   眼睛眯起危险的弧线。
   “也许会被我卖到地下奴隶场也不一定。”
   然后就带着笑声消失了。
   “喂！”
   被固化在猫娘身体内的少年放下手，垂下。
   “对不起...主人.....”
   内心深处忽然响起猫娘低落的声音。
   “唉...算了，当务之急是怎么找到女巫。”
   

   
回复:

   阴雨天依旧没有停下，穿着宽大体恤，没有内裤的猫娘拉了拉自己的体恤，防止漏出。
   “呜呜呜...！”
   为什么自己的体恤会这么款又短啊？！
   猫娘抓住了体恤的衣角，尾巴缠绕在身上。
   还好租户婆婆信自己，否则住在哪里都不一定。
   “那个...他..”
   “出去了然后让你住下是吧...我就知道他会做这种事...算了，你去吧，还有，衣服要穿好。”
   虽然不知道就知道我会做这种事情是什么意思..
   我身后的尾巴动了动，站到了洗衣店之前。
   “您好，我之前带到这里的白色毛衣洗好了吗？”
   出乎意料的快，带着刚刚烘干的毛衣，我跑回了角落。
   “.....要不要在这里换呢。”
   这里附近是绝对没有厕所的，要是要换只能在这种黑暗的小巷里。
   可是...
   我总感觉好几股视线盯着我...  
   在盯着我呢...
   我捂住私处，一阵凉风吹过，被抚摸的小穴让我身体抖了一下。
   “呜呜呜.....”
   提起袋子，我向家的方向狂奔。
   “喵嗷嗷嗷！！”
   “噗...”
   水晶球外，火红色的女人轻笑了一声。
   ...
   “彭！”
   房门被重重关上，我靠着门蹲了下来。
   “太羞耻了...”
   “主人没关系喵！我没事的喵！放尿也不介意的喵！”
   “你出现了啊...为什么现在才出来？”
   暂且不论她为什么如此在意放尿这件事，我拿起了衣服。
   “因为我是猫科喵，所以要多睡觉。”
   “.....”
   无法反驳？！
   暂且不论，拿起猫娘的衣服，忽然意识到不对。
   “.....猫。”
   “主人怎么了喵？”
   “你的内衣呢？”
   “因为...因为..”
   心里那头的声音忽然变得支支吾吾。
   “说。”可爱的萝莉音带着些许威严。
   “好的嗷！我...我觉得给主人侍寝和成为主人的衣服不需要内衣喵.....”
   “.....那和刚才的体恤有区别吗？”
   “有的喵，这件衣服特别舒服。”
   ...是吗。
   我抬起脚，小巧可爱的脚趾被羊毛绒包围。
   “姆...”
   脚趾在袜子中扭动，袜子里传来的舒适感让我有些不想停下。
   将衣服穿上，舒适的感觉和下体凉凉的感觉不停刺激着我。
   “唔...”
   摩挲着衣服与身体，舒适感不断加强，手指逐渐往下。
   手指依旧微微插入，在小学腔口外围摩挲。
   另一只手揉搓着胸部，感受着衣服与身体摩挲的舒适。 
  “啊...啊啊.....”
   有什么热热的... 
   喷出来了！
   我瘫软在床上，身下是被打湿的床单。
   .....
   “唔...”
   清晨的阳光照入我的房间，随手挥起来，电脑鼠标在屏幕上乱动。
   “唔.....”
    电视上忽然蹦出一个小人，穿着火红色法师袍。
   “呃...这样应该可以了吧...”
   摆好摄像机的她，摸了摸下巴，嘴里还吃着棒棒糖。
   “咳咳，为了让你不迷路，我决定放下几个伏笔，帮助你找到我。”
   棒棒糖被她从嘴里拿出，发出了“啵”的声音。
   “第一个，有翅膀却不能飞的天使少女。”
   “好啦，要加油哦。”
    “我期待着你可以给我找到什么乐子。”
   红唇轻起，法师微微一笑。
   

回复:

对了，咱是不定期更新嗷

回复:

   “说是天使...”
   少女戴上了外衣的帽子，内里的毛衣依旧摩挲着身体。
   “要去哪里找啊...”
   刚刚变成少女的少年推开门，身后传来了婆婆的声音。
   “出去吗？”
   “啊！”
   少女转头，对着婆婆说道。
   “是啊，出去一趟。”
   “.......”
   婆婆看着她，低下头继续织毛衣。
   “最近倒春寒，记得早点回来。”
   “好的～”
   少女拉了拉帽子，迎着阳光出门了。
   走出民房一条街，少女来到了公交车站。
   打开了手机，习惯性地把食指放在指纹解锁按钮上。
   “指纹不匹配！”
    “.....”
   输入密码，打开手机。
   “魔女给的图片的话...”
   似乎是在高楼大厦之间，住在公寓房里。
   我放大了图片，看着少女身边的窗外。
   “似乎还离街道很近...”
  唔....
   读不出更多信息了..
   坐上公交车，随着公交车前行，前往市中心。
   只能想到这里了。
   “尾巴～”
   坐在身边的小孩似乎看见了我的尾巴。
   趁着母亲和我不注意，抓住了尾巴。
   “诶！？”
   身体颤抖了一下，然后僵硬了起来。
   看着身边的小孩。
   “快放开，这是...姐姐的东西！”
   孩子的母亲看了看我。
   “啊！对不起！”
   “没事没事...”
   我摸了摸发烫的脸颊，
   刚才的感觉...
   不见摩挲了一下双腿，然后夹紧。
   “太犯规了...”
   只是碰一下尾巴就... 
   双腿之间好像湿了...
   怎么办，
   “市中心，到了。”
   “喵！”
   蹦下座位，匆匆跑下车。
   “呼...呼..”
   呼吸着空气，抚摸着潮红的脸。
   看了一眼四周的人流，我打开了微信的看街识景。
   扫图之后，街景地名就出来了。
   步在树荫遮满天空的街道上，我寻找着一个小区，在路边建起的亭子上坐着休息。
   靠在椅子背后的靠椅上，撕咬了一口刚买的烤鱿鱼。
   “到底在哪啊～～”
   头向上仰起，背靠在椅子上，看着天空在脚下的景色。
   “.....一栋，两栋...”
   景色有点熟悉？
   打开手机，对照着照片。
   两三口吃完鱿鱼，丢在垃圾桶里，我激动地跑向小区所在地。
   尾巴因为兴奋在背后乱动，有些痒。
   对照手机，简直一模一样。
   三栋公寓房，中间围着一个公园。
   大概在...左边吧？
   走进小区，左边的房间。
   “到底在几层啊...”
   直接问？
   难道要我问“您见过这位天使吗”？
   走进了电梯，看了一眼楼层。
   “.....23层？！”
   有这么高的吗？
   .....
   “喵啊～”
   即使排除了较低的楼层，搜索起来依旧很累，还没有收获。
   我走在走廊上，手插在外套的口袋里，两条头发从帽子外面垂了下来。
   忽然肩膀被拍了一下。
   “小姐。”
   “.....”
   不会吧，要被玩楼道play了？
   “小姐，在听吗？”
   “啊！”
   转头，我却愣住了。
   身后不是什么大叔，
   身后的洁白翅膀，手脚上带着的装置，抱着的娃娃。
   “诶，你是...”
   少女淡蓝色的眼眸看着我。
   “先穿上我。”
   “诶？！”
   一开口就是这个？
   少女解开衣服。
   “停停停！等一下！”
   我急忙阻止了她。
   “那也不能在这里吧！”
   “来不及了，我要被带回去了，要是想要那个女人的情报就只能先进来。”
   “诶？”
   “衣服脱了！”
   将衣服脱下放在一旁，看着另一边的少女，她弯下腰，屁股撅起。
   “.....”
   “快点进来。”
   将身体放入天使的身体内部，下体一紧。
   被刺激着，快要被...
   “不行！”
   忍住刺激，穿上上半身，将天使的衣服穿上，拿起衣服。
   “左边倒数第二间，进去之后直走到另一个人的房间里面。”
   “进去立刻叫主人，然后什么也不要做。”
   听着天使的指挥，我迈开脚步。
   “好重...！”
   她一直都带着这么重的东西走路的吗？
   推开门，一个男人站在里面。
   “主人。”
   男人放下手中的东西，看着我。
   “......”
    “来了啊，那就快点走吧，我们要转移了。”
   转移？
   难怪要让我穿上她...
   而且...
   这个身体好敏感啊...
   明明只是翅膀碰到了，却感觉很...
   难以言喻，反正与下体一样。
   难不成那里也是性感带？！
   “走吧。”
   男人站在门口。
   “好的，主人。”
   .....
   坐在房车里，我看着眼前的男人忙碌。
   “.....你差不多应该告诉我魔女的线索了吧..”
   我低声说道。
   “别急，线索在男人身上。”
   男人的电话响了。
   “喂？”
   “是你啊，天使没有怎么样，问她干嘛？”
    听着男人讲话，我渐渐开始发呆。
   “喂。”
   内心一个声音响起。
   “娃娃...拿着。”
   我忽然想起，抱紧了娃娃。
   内心又安静了下去，我看着眼前。
   直到猫醒来。
   “喵～～主人这是在哪，这个身体...”
    “喵？！”
     “主主主人我的身体呢？您去找别的女人了！？”
   “呜呜呜...虽然如此，我还是支持主人的喵...”
    啊...
   要不要出声制止她呢， 
   又担心说话会打扰到那个男人。
   “主人？主人在吗主人？”
   “闭嘴。”
   另一个声音响起。
   “喵？你就是主人找的第二个女人吗？”
   “你主人在找线索，没空理你。”
   “哦哦，那我回去睡觉了喵。”
   天使嗷！！
   虽然很想感谢一下，但是现在没法出声，之后再说吧。
   男人打着电话，走到了一个类似控制台的地方。
   “行，那你等下把钱给我，我把天使之泪给你。”
   钱？
   和那个魔女有关吗？
   等下，天使之泪？！ 
   男人在控制台上按了什么，我下体上的衣服开始震动。
   “诶诶诶？！”
   双手捂住下体，身体僵硬颤抖，脸上红红的。
   天使之泪难道是...
   男人走到我身后，粗糙的手指扒开我的嘴，将一颗药丸塞进我的嘴里。
   过了不久，下体忽然涌出一股在女孩子身上体会不久的感觉。 
   “不要..要出来了...”
   下体的衣服忽然停止振动。
   “诶？”
   才刚刚要...
   不对...四肢的镣铐忽然把我吸在桌上。
   一个漏斗样式的东西吸在我的下体上。
   男人看了我一眼，按下了按钮。 
   “啊！”
   两只细小的机械臂掰开我的小穴，一只滚烫的塑胶肉棒缓缓进入我的身体。
   “模拟了真实的温度哦，好好享受吧。”
   肉棒忽然插入，我的下体忽然一紧，紧紧地夹住肉棒。
   肉棒开始剧烈振动。
   “啊啊啊！！”
   有什么快要出来了，双腿不自控地想要挣扎，身体却被深深的控制住。
   巨大的肉棒让我想要逃离，身体却无法脱离。
   下体如同潮水一般冲下，被漏斗吸入。
   “好，这次这么多。”
   男人拿起一个小瓶子，里面装满了爱液。
   “休息会吧。”
   镣铐忽然松开我，我瘫软在地上。
   男人打开门，然后离开了。
   .....
   不久过后，男人还没回来。
   我坐在地上，看了一眼刚刚的那根肉棒。
   “.....那个”
   “我也不知道他们为什么要这么做。”
   内心那个声音似乎叹息了一下。 
   “我以前是正常人类来着。”
   “.....”我没有讲话。
   “我知道你想问什么，我是个孤儿，什么也没有。”
   我仰起头，看着被显示屏幕的光照耀着的房间。
   “被领养的时候，我以为苦日子终于结束了，结果却是整天被关在这里。”
   “一开始天天给我喝药剂，当时还小，药剂被放在饮料里稀释，据说是怕我身体承受不住，一点一点给。”
   “我渐渐地不想吃东西了，整天就坐在这里，看着翅膀一天天长大。”
   “每天都打着营养液，被关在和这里差不多的屋子里。”
   我忽然想要抱紧手里的玩具熊。
   “陪我的就只有这些，倒不如说你来了，我才觉得活了。”
   声音有些自嘲。
   “我会帮你找到线索的，作为代价，就陪我一段时间吧？”
   我已经扶着墙壁站起了身，
   尽管双腿之间依旧传来敏感和疼痛，我打开了电脑。
   “...你知道密码吗？”
   我张开嘴，用她的声音问道。
   “.....”
   呵，
   这就要走了吗
   “密码是天使的拼音，开头大写。”
   “好的。”
   输入密码，无数的文件夹让我有些眼花缭乱。
   最后找到一个“魔女”文件夹。
   进入。
   忽然窜出来一个和之前一样的小人。
   “啊～被你找到了，那就告诉你下一个线索吧。”
   透过水晶球看着一切的魔女提起嘴角。
   “下一个线索啊，你就去这里看看吧。”
   屏幕上出现了一个地点。
   百货商场。
   “去到这里的地下吧，这里你可能会感兴趣呢。”
   门开了，
   我转身，看着男人，
   男人看着我，忽然笑了起来。
   “我终于知道那个魔女为什么问我你的事情了，原来刚刚一不小心疏忽了，居然让你跑出去了。”
   男人关上门，一步步地靠近我。
   “你在外面看到什么了，让你敢动我的电脑？”
   我忽然跑动，双手挥动，男人想要抓住我，却忽略了镣铐。
   镣铐击中男人的头部，男人晕了过去，我抱起他。
   “.....”
   男人醒来的时候，发现自己被绑住了。
   “哟，醒了？”
  我喝了一口找来的速溶咖啡，看着他。
   换下那套羞耻的衣服，我先穿上了自己的毛衣。
   不过身体还是天使的。
   “放我下去！你这个叛徒！你明明只是我领养的，你还要感谢我！”
   我眯着眼，喝着咖啡，另一只手按住了一个按钮。
   男人感觉什么滚烫的东西在他身后摩擦。
   “.....我记得最近好像有许多变态喜欢用美少女用过的东西。”
   我露出了笑容。
   “美少女用过的自慰棒你喜欢吗？”
   “不..不要！把它拿开！”
   “那就说出开门密码和解开镣铐。”
   “.....”
    男人瞪着我。
   “哟。”
   我按下了一个按钮，
   男人感觉到了什么快要进来了。
   “感觉到了吗？应该在入口附近了吧。”
   “不..我说！”
   .....
   走出了车，我长舒一口气。
   “这是他用你的身体换来的钱，有五百万，都在卡里了，还需要什么吗？”
   反正也是用她的身体换来的。
   不过居然这么多...
   这么值钱的吗...
   “.....谢谢。”
   内心的天使说了这么一句话。
   “谢什么，反正我要出来也要用他的指纹。”
   “那我先出来咯，我要回家了。”
   我拿起了拉链。
   .......
   第二天。
   “扣扣扣。”
   睡眼朦胧的我打开房门，面前是微笑的天使，穿着白色的上衣，下身穿着一套超短裙。
   鸭舌帽给人一种很潮流的感觉。
   “哟，我通过钱找到你了，花了三千这样。”
   ？？？
   我的私人信息这么不值钱了吗？
   不对我不是变成猫娘了吗？
   “嗯，一开始看见我也很惊讶，所以又花了两千确认哦。”
   ？？？
   钱原来这么不值钱吗？
   “嘛...”
   少女挠了挠脸，面色有些红。
   “那啥，以后就是邻居了，多多关照。”
 

   
   

   
   

回复:

   夜晚，
   五颜六色的霓虹灯背叛着黑夜，尽情地将自己挥洒到夜幕之中，引的人类狂欢。
   白色的羊毛衫内藏着猫尾巴，却仍忍不住想要动一动，却又把自己弄痒痒了，想抓又抓不到，又有了一丝气恼。
   忍住了动耳朵来表达愤怒的心情，我走进了商场的地下。
   路线是魔女告诉我的，进入的门票是天使帮我买到的。
   当然，如果能够赚一笔，我绝对不会放过这个机会的。
   兜里还有两瓶天使之泪。
   “主人，为什么要装上天使小姐的那里的液体啊。”
   “闭嘴！”
   电梯内，猫娘可爱的脸上有一丝被说破的恼羞成怒，耳朵都不自觉地炸起，反驳着身体的另一个声音。
   “哦...”
   电梯到达站点，我从停车场内部到达了一个写着闲人免进的门前。
   门票被门前的装置吸入，然后变成碎屑掉落在垃圾桶。
   “..........”
   说起来这张票五万一张呢。
   这么让天使小姐破费不好吧。
   那就只好卖天使之泪赚钱了。
   走进门内，巨大的拍卖场让我都不禁觉得这里怎么可能能够让一个停车场容下。
   到达拍卖场之前还有一条走廊，有一个“拍货处”。
   “.....”
   我凑到坐在招待座的服务生旁边，问道。
   “你们这里收天使之泪吗？”
   服务生愣了一下。
   “收，你有几瓶?”
   “五瓶，每瓶50毫升。”
    “主人...”
   猫娘的声音不适时地在脑中响起。
   “闭嘴！闭嘴啊！！”
   虽然很想这么喊，但是再有人的地方喊出来未免不太好。
   “好的，那么请按个手印，将物品放在那边，坐一会，然后会有人过来查验。”
   ......
   查验过后，协议签订完成，每瓶九十万元底价卖出，获得总额的5%给拍卖场。
   坐在座位上，我准备开始今天的正戏。
   “下一个线索在哪里...”
   

回复:

   在拍卖时间开始的那一刹那，拍卖场的灯光被关闭，聚光灯打向了舞台中央。
   一位手上有着手铐的女子被出售。
   “这位女子来自欧洲，能够使用魔法，不过考虑到安全性，她的魔力已经被我们封锁，作为开场小菜的女奴隶拍卖。”
   拍卖者站在少女身边，撩起她的裙子，将少女的绝对领域漏出。 
   “此件商品无底价，但是每次加价不得少于五万。”
   “三十五万！”
   已经有人开始叫价了。
   身后的尾巴抖了一下，我随手拿起服务生送来的饮料放入嘴中。
   冰凉的可乐入嘴，我推了推墨镜。
   “.......”
   看着这位少女被七十五万带走，带到了买主的身边被玩弄。
   冰凉的饮料不住入嘴，让我冷静自己的心情。
   毕竟尾巴不停的动，真的很痒。
   然后是几件物品被拍卖，不是被盗走的古玩，就是一些奇怪的小玩意。
   不过能和那个巫女沾边，这么一想似乎也不是很奇怪了。
   “在压轴商品出场之前，我们还有一件几乎断绝出售的物品。”
   “让大家不断提升做爱感觉的男性用品，使阴茎不断强健的神器，天使之泪！”
   “每瓶底价九十万，总共五瓶，每次提价不少于上一次价格的5%。”
   “每瓶一百万！”
   “每瓶三百万！”
   身后的尾巴无法停止的抖动，可乐已经喝完了。
   “主人...为什么这么兴奋啊？”
   “闭嘴，你懂我什么！”
   为什么这只笨猫总能在我最尴尬的时候识破我啊...
   下一件物品在压轴之前，可以说是一个小惊喜。
   “每瓶七百万！”
   一句话，打破了全场的喧闹。
    “.....”
   也打断了我最后的良心。
   “要不要把天使小姐绑架了啊...”
   这也太值钱了吧。
   最后的最后，在我的艰难祈祷之中，居然以九百多万每瓶的价格卖出。
   “要不要找天使小姐姐出卖身体呢...”
   “倒数第二件商品...”
    “.......”
    “嗯...”
   主持人站在下面讲话的声音已经几乎听不见了，因为我可乐喝太多而尿急了...
   双腿紧闭着，我终于站起来准备上厕所时。
   主持人安静了一会，然后忽然说道。
   “现在先插入拍卖一则商品，价值绝对不少于压轴商品。”
   “由爱猫猫的巫女小姐临时插送的，精灵奴隶！”
   “?！”
   被迫着又坐下来，双手不得已按着两腿之间。
   “居然在这时候...”
   都说的那么明白了，这不是摆明着要我买下来吗？
   水晶球外，巫女的纤细手臂撑着面庞。
   “呵呵...”
   她是故意的。
   “并且这不是普通的精灵奴隶，而是一件可以穿上的皮物精灵！”
   全场居然沸腾了起来。
   “要知道，精灵族美貌无双，并且拥有极长寿命，而这只皮物精灵是能够穿上并且拥有上述优点的精灵。”
   主持人将精灵光滑的下体翻出，揉捏着她的阴部。
   “呀～！”
   精灵明显吓了一跳，阴部肉眼可见的湿润了。
   “并且这只精灵拥有极高的敏感度，穿上之后可以享受到极致的女体快感！”
   “咦...” 
    “你倒是快点说价格啊..”
   不住地小声低语，我看着台上的主持人。
   “底价五百万...”
   “一千七百五十万！”
   忍着下体的胀痛，我喊出了一个自己不敢想的价格。
   “一千七百五十万第一次....”
  我羞愤着，红着脸，双手死命按住下体。
   “不许喷...！”
   “两千万！”
   谁啊，为什么还要和我争啊！
   我红着脸，身体抖动着。 
   内裤早已不知道是被漏出的尿液还是捂出的汗水弄湿。
   “三千万！”
   “三千万第一次..”
   “三千万第二次..”
    “三千万第三次！成交！”
   皮物精灵刚被拍下，我就奔去了厕所。
   坐在马桶上，感受着尿液的排出，我松了一口气。
   被打湿的内裤丢在了厕所，洗一把脸，厚着脸皮回到了座位。
   皮物精灵早已在等候着，站在我的位置旁边。
   我坐下来，刚刚排泄完的阴部感到有些凉。
   刚刚再一次被拍卖的商品是一把扇子，据说里面还有一个空间。
   还有一件商品是什么我已经不在意了，反正也买不下来。
   带着精灵来到后台，结算获得剩下的钱，带着精灵离开。
   手上握着自己的银行卡，我都不敢相信这是自己的...
   一千多万...
   皮物精灵有一些踌躇。
   似乎是因为奴隶契约的签订，我能感受到她的情绪。
   “怎么了?”
   “主人..要穿上我吗?”
   精灵有些犹豫地拉了拉自己的衣服，长腿暴露在外，诱人不已。
   “....不知道呢。”
   我抓住她，前往了一家酒店。
   她似乎有些惊讶，又不敢违背主人，就顺着我来到了酒店。
   到达房间，我看着她。
   “我要怎么穿上你呢?”
   精灵第一反应是脱下衣服。
   “不...还是算了。”
   我将拉链放在她身上，然后拉开。
   “诶?”
   她很惊讶。
   “怎么了?”
    “不...没有。”
   她摇了摇头。
   我拉开拉链，取出了里面的水晶碎片。
   “猫猫啊～在拍卖场的感觉怎么样?”
   第一句就是这么欠打的问候...
   想起在拍卖场的经历，我使劲忍住摔碎它的心情。
   “下一个地方，要用精灵的身体进来呢。”
   “你知道海上舞会吗?我会在那里等你，如果抓到我了，我就会兑现我的承诺哦。”
   一张门票从水晶碎片内出现，落在我的手心。
   收回拉链，我看着精灵。
   “那...那个..我需要变成皮物吗?”
   精灵跪坐在床上，询问着。
   “我先洗个澡吧。”
   我脱下了衣服，猫尾伸展。
   随手将毛衣丢到递送机器人手上送去干洗，我伸展了了一下身体。
   打开花洒，打湿了身体。
   头发却被一双温柔的手掌控着，帮我洗头。
   “诶?”
    “不...主人，请让我帮你洗澡。”
   身后是同样赤身裸体的精灵。 
   不...既然这样，那干脆接受好了。  
   精灵小姐的手指在我的身体划过，肌肤与肌肤相撞。
   ......
   “那么..主人我要变成皮物了。”
   趴在床上，精灵对着我说道。
   “要怎么变回来呢?”
   我问到。
   精灵却摇了摇头。
   “我不会适应这里的，所以我想要变成皮物。”
   我眨了眨眼。
   “那我就不用你变成皮物了。”
   穿上是一样的。
   “不...”
   精灵摇了摇头。
   “那样，就无法模仿我了。”
   “巫女小姐向我的记忆里塞入了您见到她时必要的东西。”
   “我不会告诉您我的复活方法，您也不能拒绝我。”
   精灵小姐说着，身体逐渐泄气，逐渐干瘪成一副皮物。
   “......”
   我张开皮物，一句话也没有说。
   身为女孩子的身体进入皮物不难，在进入的时候我感受到了被包裹的温暖。
   将屁股塞入她圆润的美臀之中，我将身体塞入她的皮物。
   将她的紧身衣穿上，紧身衣紧紧贴在了身体上，将身体曲线暴露出来。
   身体不断收到敏感身体的刺激。
   收起洗好的衣服，我连夜离开酒店。
   黑色的鸭舌帽带在头上，金色的长发遮掩耳朵。
   那个女孩可能知道什么。
   要赶在船到达码头之前。
   很幸运，在酒店附近的餐厅，那个女孩和他的主人在一起。
   我向他们提出了交易，一百五十万换一名少女。
   很愉快地交易成功，我抓着少女。
   “你会魔法?”
   “会...会一点。”
   “那你知道怎么让皮物精灵复活吗？”
   “知道。”
    “能够做到?”
      “很简单。”
      “好的，那你明天准备和我一起去一趟海上，回来之后复活她。”
   完成了一切，我们回到酒店，敏感的身体在外面凉风的吹拂下让我有些难受。
   休息一晚，明天准备前往码头。
