

本文前20幕会保持天更，20幕更新完后会持续半个到一个月的停更。大家可以多提意见哈。如果前20幕反响不错会更完，并当初代人物设定（文字）。如果比较冷就会等写完后一次性更完。大概会是校园类的，中后期会加点人怪博弈的内容，还望大家嘴下留情。
回复:

（一）开幕
          8月30日早上六点。
         “叮铃铃、叮铃铃！叮铃铃、叮铃铃！”一阵闹钟声划破了宁静的空气。
        突然一只手从被窝里伸了出来，扑向了闹钟，把它拖入了被子里，随后整个房间又陷入沉寂。
        十分钟过后，被窝里的男生钻了出来，打了打哈欠、伸伸腰，懒懒地掀起了身上的被子，赤脚着走向窗子，拉开了窗帘一个小缝儿。
        “呼，雨终于停了……”
        男生拿起一旁桌子上的衣服穿了起来，然后铺好了床，走出了昏暗的房间。
        每到每年的八月末，名叫赵松阳的男生就会十分懒散。
        没有一个不热衷于学习的学生会喜欢开学这个概念，尤其是赵松阳。他虽然不害怕学习，但学习的繁杂总是让他望而生畏，看到刻苦学习的同学更是能让他陷入“别人刻苦学习自己不学就不行但就是无论无何也学不进去因此求求你不要在我面前学习了”的痛苦，也因此导致明明脑子不错但每次成绩都是中不溜的；当然不仅是学习，他还非常讨厌和陌生人交流，一方面他知道自己的语言表达能力几斤几两：小学朗读比赛永远打磕巴，不到十秒必灰头土脸地下场，中学老师让两人面对面用英语介绍，自己愣是一个词也说不出来……另一方面就是不想和其他人分享自己的想法，记得是小学五年级，自己在认为很铁的朋友面前抱怨了一句班里的大块头，他竟然转头就告密了，害的自己第二天鼻子遭了殃……种种原因促成了赵松阳孤僻的性格，以至于整个暑假自己就是一个人整日呆在家里（在学校他也经常呆在宿舍里不出来）。
        这种行为方式和性格特点也让他在学校乃至班级里都不起眼，他有时觉得要不是有花名册估计还有任课老师不知道高二（4）班有自己这号人物呢，当然他也因此少了很多他认为很麻烦的责任，比方说比赛呀、班级职务之类的。
        “唉呀，明明那么差劲，自己还能找出点儿优点了，看来自己是真的废人，估计一辈子都没啥成绩喽！”赵松阳自嘲地想着，一步步在走廊里挪着。
        “今天是返校日，你可不能迟到！”赵松阳的母亲——艾芩从餐桌旁起身，返回了自己的卧室，看来是要准备去工作了。
        听到母亲的话，赵松阳终于加紧了步伐，毕竟母亲发怒还是很可怕的。没一会儿他走到了餐桌前，一手拿起吐司，一边扭过头看母亲已经打开了的电视。
        “于昨晚十一点左右落入本市西部山区的小型陨石已送到附近的研究所进行研究。本台记者在凌晨五点抵达时，当地警方已派人对陨石落点进行封锁，非研究人员已经不得入内。据研究所相关人员透露，陨石下落的具体时间尚……”
        由于新闻的内容非常特殊，赵松阳放慢了吃饭的速度，甚至返校日的事也抛到了脑后，据电视台报道陨石降落在本市似乎还是百年以来的第一次，而且十分特殊的在于陨石的各种信息是个谜，从哪来、什么构成、暴雨之夜降临本市是否意外？不断勾起他的兴趣……电视突然黑屏，赵松阳扭头一看，发现是母亲把遥控器一按关了电视。
        “别看啦，快吃，要不然迟到了。记得走之前把小筱叫醒。”说罢，艾芩径直走出家门，反手把门关上了。
        “记得在学校好好学习。”
        赵松阳叹了口，母亲一直这样斤斤计较，有时候真的挺烦……算了，去学校的路上看手机就得了。
吃完早点，洗漱完毕后，赵松阳背起书包，提起拉杆箱，走到门口，朝着最里的房间喊了一句“小筱起床了，哥我走了，再见”后，锁上门。
        由于住在城市的边缘地带，赵松阳家附近有着大片的建筑工地，每天上午八点开始就像催鬼命似的使劲儿敲，环境也不是特别好，交通也只有附近几个公交车站和一个地铁站。但由于赵松阳父亲工作的原因，不好住着离研究所太远所以也就将就了，也正是因为如此，赵松阳很早就出门了
        走出单元门，由于昨晚下了一整晚的大暴雨，太阳还没有升到当空，因此身体还是不由得感到一丝凉意。空气中弥漫着泥土的芳香，不时得传来麻雀的叫声，由于还算早，工地没有开工，大街上还是静悄悄，只有少数晨练的人。
        “好嘞，新学期第一天，可不能迟到！”心里这样想着，赵松阳跑着赶往了地铁站，不仅因为怕迟到，还有是怕地上的水蒸腾起来身上那股黏糊糊的难受劲儿。

回复:

（二）空壳
         8月30日，早上七点半。
        “抱歉，老师！我来晚了，”一个三十岁上下的男人一边穿着白大褂一边小跑着进入了赵铮岭的实验室“我马上就……这是什么？”
        男人仔细地研读起被他称作“老师”的人拿来的一打纸，五分钟后，他对着“老师”说：
        “这是今儿早上运来的那块儿陨石的资料？”
        “没错，挺神奇的吧。时间、质量、下落速度咱们一概不知，我还是头一回见。”
        “这肯定有问题吧，不可能都不知道啊，时间的话当地人……”
        “落地时间没问题，零点整。关键是什么时候进入大气层的，咱们的大望远镜昨天正好惯例维修，没法使，观测卫星也没拍下来，因为咱们上头那颗也在维修，碰巧不是！”
        “那咱们那个用来拍照的……”
        “有，给。”
        “这……这就拍到闪电了，哪有？”
        “就是因为闪电，才没拍到，我是根据当地人告诉的下落时间判断出来的，正好这张也没拍清楚，挺巧哈！”
        “那质量、大小、构造什么的根本不可能不清楚啊，只要没烧干净咱们就能分析出来呀！”
        “这是最怪的，搬运的根据当地人找到了陨石，根据当时留下的痕迹也确实证明这就是陨石留下的……但是！当我们分析陨石的时候，惊人的发现：它的构造居然和落地地点的那座山的表层岩石一模一样！与其说是外太空来的，倒不如说是人为地把山上的岩石从外太空丢回去一样！也因为如此，再加上昨天暴雨的拍打以及水土流失，质量、形状也无从调查……”
        “老、老师？”
        “怎么了？”
        “您说，会不会是……外星人干的……”
        “嗯？”叫做赵铮岭的秃头中年人，转过头，看着自己的学生。
        “唔……”知道自己发言草率，男人低下了头，不敢直眼看着“老师”。
        “一切皆有可能，小杜。但你既然提出了观点，那你就要去试图证明它，拿出证据，而不是不负责任的口无遮拦，懂吗。”
        “是……”
        “大点声！”
        “是！我明白了。”
        “好，这样吧。这件事先放一边，咱们继续之前的那个项目，等有了新的线索咱们再讨论，我现在给其他几位发去文件让他们也看看，分析分析。你先去准备吧。”
        小杜走出了“老师”的研究室，准备着接下来的材料，但他心中仍然想着这档子事，毕竟太奇怪、太难以下手了。
        “乖乖，这研究越干越得劲儿。”他小声嘀咕道。

回复:

（三）起源
8月30日上午八点。
赵松阳到达了自己的学校，也是全市、乃至全国有名的学校——雍畅第一中学。
几十年前，在华渊市还叫雍畅的时候，这所学校就已经存在了。由于整个城市三面环山、一面环水，地处偏僻，当时的雍畅穷的不行，城里加上附近的山村也就两三座学校，但是几任校长坚持己见，狠抓教育不放，所以教学水平一直不错，乃至有附近的县城的学生不顾艰辛来这里上学。
不久，雍畅迎来转机，一个叫李华渊的资本家看中了码头和当地劳动力，率先盖起了厂子，很快这里迅速发达，成为了一座经济繁荣、人口众多的大城市，市长为了纪念这位已过世的资本家，将城市名改为了“华渊”（实际是因为如今的这座城市近八成的出口产业和“李氏集团”脱不开关系，市长为了献殷勤才改的）。而雍畅第一中学则抓住机会，不断地吸纳资本、人才，成为了全国有名的一流中学，之所以还叫“雍畅”，是因为想让后来人铭记那段艰苦岁月，保持初心。
如今的这所学校比以往的规模扩大了十倍，甚至比一般的大学还要大，而且硬件设备齐全、师资雄厚。同时学校的的招生也做了改革，如今的学校招募三种学生：第一种，就是和赵松阳一样，小学、初中学习特别好的，这种学生，不管家境如何，都可以进入学校学习（但如今赵松阳在班级里算中等），甚至会得到补助；第二种，就是当地有钱有势的大公子、大小姐们，这样不仅可以积极笼络资本，而且这样的学生哪怕一百个人里成功了一个都会给学校带了无限的好处；第三种，就是一技之长的学生，比如体育、音乐等等，学校为他们提供了各式各样的空间、器具，使他们从不同的角度去发展……三类学生学有不同，但都会得到比其他学校更优秀的教育。
虽然学校的教育十分开放，但对于学生的管理却很严格。学校采取全日制管理，除去节假日，无特殊要求下，所有学生在开学到学期结束这段时间都要强制住在学校内，三类学生共用学校的公共设施，统一穿着由学校规定的款式的衣服（但颜色与细节自由化且非上学时间可以不穿）以方便学校管理。虽然很多学生，尤其是富家子弟对此非常不满，但家长们却一致赞同，毕竟能把孩子送到这里上学的家长都有比较高的觉悟，也正是因为如此，学校这种运行方式持续了很久，直到今天。

回复:

（四）蠱盘
    8月30日，上午八点半。
    赵松阳把行李搬到宿舍后，前往了学校的礼堂。
礼堂可以说是学校除体育馆外最高、最大的单一用建筑，分为上下两层，甚至还有地下室，毕竟这里要容纳初中、高中的三类学生同时使用，而且所有的校级活动都会在这里展开。这座建筑，乃至绝大多数新建建筑都是校友会资助的。
雍畅第一中学的校友会不同于其他的校友会，这是由一群从这群学校毕业的，在当下有资本、有权势的人控制的，它和这所学校是共生关系，一方面学校为这帮人提供更广人脉与在校人才，一方面学校的很多事物要靠这帮人资助，受他们制约，学校层面的活动、决策都要看他们的脸色，就比如说，每年的开学典礼就一定会请他们其中一个来讲那些对于学生来说又臭又长的话。
赵松阳所在的班级坐在一层中间靠后的地方，在班长李思彤在招呼下，赵松阳和他的同学们纷纷坐好。
经过半个小时的骚动，九点开学典礼正式开始。
台上校长老钱（学生私底下的称呼，因为他不仅姓钱，而且真的很在乎钱）用着一成不变的腔调讲着老生常谈的问题，赵松阳从幼儿园听到现在，耳朵都起茧子了，正当他昏昏欲睡的时候，后面的人拍了他一下，吓他一跳。
“干嘛！”赵松阳用幽怨的眼神望向后面，发现是自己的舍友兼小学同学，郑磊。郑磊把右大拇哥指向后面的礼堂大门，“她居然迟到了，太有意思了！”他幸灾乐祸地说到。
赵松阳看了一眼大门口，嚯，这不是二班的刘墨萱吗！
刘墨萱是二班的学习委员，在学生会也有工作，学习很好，经常在表彰会上听到这个名字，但是她比较死板，曾经因为郑磊迟到打小报告，所以郑磊对她耿耿于怀。据说她是个非常守时的人，怎么会在这么重要的日子迟到呢。
刘墨萱向着自己班在的地方走去，但是非常奇怪，她的手臂摆得非常快，腿则是一瘸一拐，时不时的还顺拐、崴脚，走了一阵发现后，非要停下来，摆摆手，踏踏步，然后再走，不停重复，就像刚躺了十几年刚下床走一样。越来越多的学生注意到她，低着头笑，把她当成个小丑。当刘墨萱走到赵松阳附近时，他有机会看的更仔细：刘墨萱及腰的秀丽乌发现在乱的不行，有个别还支棱起来，原本可爱的脸蛋如今面色苍白，丝毫不因为众人的嗤笑而脸红，眼睛笔直的盯着自己的空位，泯着嘴好像生怕发出一点生长，背部的水手服湿透了，衣服、裙子上占满了泥点子，仿佛在泥塘里泡个澡一样，腿上也是凝固的泥渍，甚至还划伤的痕迹，白色的小腿袜快被染成了棕色，小皮鞋上也是泥点子开会，到处都是划痕。
“她该不会昨天躺在雨里睡的吧？把学校规定的衣服弄脏还敢来参加……诶呦！”郑磊的头被敲了一下。
“成了，别看了，再看一会儿就去我办公室看。”年轻的班主任程茜拿着笔敲打郑磊的头并部说到，但似乎只有坐在郑磊旁边的人在看他的笑话，其他人还是很注意刘墨萱一些。
“老师，是不是她一会儿就得罚站办公室了！”郑磊继续嬉皮笑脸的捂着头说到。
“这你就别管了，我问你刚才校长说什么了。”
“就是不准去旧楼四层什么的……要不然就要写检讨什么的？”
“就你皮，”陈茜用手使劲摁了郑磊的头“一会儿帮我拿点东西。”
“成成成！”
赵松阳并没有关注后面的师生问答，他继续盯着刘墨萱走到位子旁，她的班主任高老师板着脸跟她嘀咕了几句，她则是僵硬地点了点头，然后像机器人一样慢慢地、笔直地坐在座位上。
真有意思，赵松阳不由得哼了一声，年年都得有个几个奇葩学生，不知道今年会有几个。

回复:

（五）代价
    8月30日，深夜10点。
    阴云之下，在本应该锁住的旧校舍一层厕所传来阵阵奇怪的声音。
“呼……舒服……”在这个伸手不见五指的厕所的一个隔间内，一个干瘦老头坐在便池上，裤子脱在地上，敞开两腿，而两腿之间是一个赤裸上身的女孩，女孩正在用手抚摸着老头胯间的“宝贝”。
“爷爷，舒服吗？”女孩一边用手上下摆弄着一边用着挑逗的语言询问着老头。
“舒……服……”老头仰着头，闭着眼享受着“自从老婆子走了，我已经好几十年没享受过了……唔唔唔，轻点！”
“那……爷爷还想在舒服点吗？”老头没有说话，只是点点头。女孩知道这个猎物已经落入了陷阱，现在她要继续挑逗他，让他把“那些”全部“吐”出来，这样想着，女孩加快了手中的速度。
“别别别，太快了……”
女孩不仅没有搭理他，还伸出舌头，让嘴里储存的口水慢慢的滴在老头的“3宝贝”上，进一步刺激他。
老头的“宝贝”继续的变大、变热，胸部开始起伏；女孩的手的速度也进一步提高，头发开始渗出汗水。
“要来了……要……要”老头开始语速变快，口齿也逐渐不清。
女孩听到后突然放慢手里的速度，像个按摩师一样，将“宝贝”的每个部分都按摩到位，往上时仅用三根手指轻轻的滑上去，向下时用五个手指握紧下压，让马上喷涌的火山暂时憋了回去。
突然女孩又加快速度，不断的摩擦“宝贝”。
“哈～哈～哈～一定～很棒～对～不～对”女孩用轻轻的声音快速地吐露着糟糕的声音，进一步激发雄性的潜力。
老头在突如其来的肉体冲击和女孩挑逗性的语言刺激下，抑制不住男人的本能，积攒了多年“牛奶”从“宝贝”里喷涌而出。而女孩也没有犹豫，感受到到老头不行的一瞬间用嘴含住了“宝贝”，喷涌之物一滴不落地灌入了女孩的玉口中。
“咕……咚……咕……咚……”从女孩的喉咙处传来液体缓缓流入的声音。
“谢谢爷爷，第一次……尝到这么好喝……的牛奶。”没一会儿，女孩舔了舔嘴边的残留物，不断轻抚着自己的玉兔说到。
“我还以为这种学校都是什么好学生呢，没想到会有这种小母狗”老头躺在便池上，一边笑着一边说。
“那～么～”女孩突然把双手搭在老头两条干枯的大腿上，让胸部贴在老头胡子拉碴的脸上，不停地来回蹭着，一停一顿地说到“想不想～草死我这只小～母狗呢？”
“人家的小穴痒～的不～行～，爷爷～求你了～好不好～嘛！”说着，女孩抱起老头的双手，“爷爷，其实也很想要的吧？大家一起舒～服吧，好不好！”
先是如荡妇般的挑逗，后是少女似的央求，老头的“宝贝”再一次骄傲地挺了起来。
“自从老婆子死后已经很久没这样过了……”老头颤颤巍巍地拿着“宝贝”。
“哈哈，爷爷真棒！”女孩在摸到“宝贝”后非常高兴，仿佛收到生日礼物的小孩，之后，女孩转过身去，双手扶着木门，弓下身，将自己光着的屁股、已经湿润的小穴对着老头，。
“那么，有劳了您了，爷爷。”女孩害羞、低声细语地说着，“人、人家还是第一次，有点怕疼。”仿佛刚才那个不断勾引人的“荡妇”判若两人。
老头没有多想，拿起“宝贝”寻找起自己的“猎物”，他此时的脑子已经被雄性荷尔蒙占据，“性”字当头，他已经不能正常考虑，比如一个女孩怎么会在学校里做出如此不雅之举。
很快，厕所里传来了不断地、男女交合的靡靡之声，苍老的男声开始有力，但越来越小；稚嫩的女声由一开始因疼痛的叫喊到淫荡的呻吟……到最后只剩下女人寻欢作乐的声音。
……
不知多久，乌云移开。月光通过窗户撒入厕所内，厕所的地上是一具皮包骨头的男尸，从尸体灰白的头发可以得知他已经很老了，尸体的皮肤因为失去水分变得蜡黄。尸体整个呈站立状，奇怪的是，它上身穿着衣服但下身却全光，笔直的阳具十分显眼。
尸体一旁的是一个除了短裙、小皮鞋什么都没穿的女孩。女孩裙底不断的有浊白色的液体滴在地上，女孩左手抚摸着自己的胸部，右手则是伸进裙子里。
滴答滴答，又有几滴液体落在地上，女孩把手掏了出来，手指上都是和地上一样的浊白色液体。女孩没有迟疑地把沾着液体的手塞进嘴里。
月光慢慢的洒在女孩的脸上，照亮了女孩满面颊的潮红，而她的身份也浮出了水面：谁也不敢想象刚才那个淫荡的身影竟是她！那个平日以孝顺、严谨而出名的女孩，那个被二班男生心目中的女神，那个被班上每个人都信赖着的学习委员，那个自豪于继承自爷爷优秀书法的女生，那个让几乎每个老师都很称赞的女生……此时就赤裸地站在这里，做着不符合她身份的不雅举动，不仅不感到羞愧，甚至还在享受其中！
突然，女孩皱起了眉，努起嘴，啐了一地口水，默默的说到。
“没想到这种快要死的糟老头子榨干了居然会有这么多，但是尝起来既不香又不浓，一点也不好喝。”
说罢，女孩捋了捋自满的长发，每一丝长发在月光的映衬下如一串串银色珍珠，甚是好看。
“也罢，这些都用来消化也还是太多，剩下的就用来繁殖吧，这样找适合的人类雄性也更快。看来完全榨取还是不太行……”
月光下的刘墨萱如此说到。

回复:

今天先到这里。姑奶奶的，wps转论坛前置空格都没了。以后每个自然段就不前置空格了，大家注意一下

回复:

以后每天一更一幕，直到20。皮在13，可以攒一波。

回复:

（六）计划
    8月31日，上午八点。
由于学校要9月2号才正式上课，赵松阳这天很晚才起床。
“哈……”赵松阳打了个哈欠，环顾四周，其他舍友还在睡觉，“这帮孙子昨天玩的那么晚，吵得我都睡不着……诶呀算了，去吃早点。”说罢起身穿衣。
下楼梯的时候赵松阳看见一群人往回走，他抓住一个人，问道：“问一下，发生什么事了嘛？”
“没啥事，听说就是平常负责晚上锁旧校舍大门的大爷找不着了，门也没锁，我们去看热闹，后来被老师赶回来了。”
“哦，知道了，谢谢。”说着赵松阳继续往下走，没把这事记心里，毕竟那个大爷经常喝酒误事，被学校的人骂了好几回了，估计这次肯定被辞退了。
与此同时，教室办公室里，程茜对着李思彤说：“思彤啊，咱们校长想要在十月初把旧校舍改建成游泳馆。但是负责管理旧校舍的大爷家里人来电话，说最近来不了，校长让我们推荐学生来管理，我就推荐了你。你看你愿意吗？就是每天放学后抽时间看看旧校舍有没有学生逗留，有没有哪里有问题之类的……”
李思彤想了想，说：“嗯，我可以试试。”
“那太好了，老师把这个给你，”说着，陈茜从一个纸袋子里拿出一把钥匙，“这是旧校舍的大门钥匙，记得每天检查完锁大门，不要给其他人用，如果丢了就马上向我报告。啊，差点忘了说，三班的萧楠负责早上开门，你抽个时间和他商量商量。”
李思彤看着陈茜手里的钥匙，“那好，我会努力的。”
“还有就是不要和其他人说拆除旧校舍的事哦，这点非常重要。”陈茜把钥匙扣在眼前女孩的手中，语重心长地说着。
“知道了，那……老师再见。”李思彤鞠了个躬，走出了办公室。
……
“哈～哈～好～棒～”
旧校舍四层的厕所内。
“在、在深一点，啊～”
刘墨萱靠在墙边，两条大腿摆成“M”型，一只手不停歇在自己的小穴内抽插，而小穴下面的地已经湿成一滩水。
“再、再来，不、不行了，要出来了啊～～呼～呼～”在手的催促下，小穴喷射出一道清泉。喷射完后，女孩瘫倒在墙角，露出了满足的表情。
“咕噜咕噜，”此时从女孩的腹部出来了诡异的声音，女孩掀起了自己的水手服，发现自己的腹部在不规则的起伏，仿佛体内的器官搅在一起一样，同时奇怪的声音也随之起伏而起伏，像是肚子里帮着一只小动物。
“嗨呀，没想到第二天就有了，人类雄性的精液真是棒，”女孩兴奋地叫起来，“过几天就给你找个好看的皮囊，咱们一起收集好吃的！”
女孩把腿收了起来，把头埋进膝盖内，秀丽的黑发遮住了整个头。
一阵阵温柔地呢喃从秀发间传出来，就像是在自言自语一样。

回复:

 
今天没有更新了吗</font>
一天一幕，不保证有皮和h内容

回复:

 
一幕一幕更，一幕是多长</font>
不确定，但至少能保障每一幕是独立完整的

回复:

 
是寄生类的吗？牛逼</font>
很遗憾暂时不是，不过会在后期考虑。

回复:

（七）思绪
9月2日，早上七点半。
这是雍畅第一中学第一天正式上课，赵松阳很早就来到了教室，开始早读，他可不想第一天就被陈老师逮个正着。
陈老师，也就是陈茜，是去年才来到这所学校当教师，教英语，如今也是高二（4）班的班主任。高挑的身材，齐眉的碎刘海，傲人的胸部，棕黑色的裤袜……都是令青春期少年骚动的属性。但是她工作的热情，高超的外语能力，风趣的性格使学生对她更多的是敬意，而她通过自己的努力也使对她不信任的家长没了声音。
这时，赵松阳感受到一个人来到自己身边，一个熟悉的声音响起来。
“赵松阳同学，不好意思，能帮我收下数学的暑假作业吗？小梅有点事暂时来不了，可以吗？”
“好的，没问题。”赵松阳低着头站了起来，开始去帮班长收作业。
虽然赵松阳知道低着头回答别人是非常不礼貌的，但是他还是这样做的，毕竟他怕自己通红的脸被人笑话。
赵松阳喜欢李思彤，至少赵松阳自己是心知肚明的。
虽然平时赵松阳对其他同学没有过分的热情，但对李思彤是特别的，可是赵松阳不敢表达出来，因为这里有隐情。
记得是高一选举班干部，赵松阳对比一直不感兴趣，也对投票什么的不甚关心，抱着看谁名字好写就写哪个的心情，赵松阳耷拉着脸看着一个个上台的同学，好看的女生就多看几眼，男生和不感兴趣的女生就是一眼不看（当然郑磊的面子他还是给了），突然一个女生从他身边飘然而过，他的目光立马向她望去：齐肩的黑发散发着清新的香味，清秀的脸庞上镶嵌着一双深黑色的眸子，小巧的鼻子，抿着的粉红嘴唇，身着深蓝色的水手服和短裙，简朴但不失可爱，最重要的是（再直白说最戳赵松阳性癖的是），被黑色长筒袜包裹大腿可以从袜丝间隐约看见，而且长筒袜与大腿肉之间有着明显的起伏！肉乎乎的大腿，健康的大腿，白嫩的大腿，富有弹性的大腿一看就让人激起抚摸欲望的大腿！当大腿向裙子延展时，甚至能隐约看到拱起臀部，裙子的后部几乎紧贴她的臀部，将性感的小屁屁勾勒出来。赵松阳明确的感受到自己心率的加快，当然他不能表露出来，只能继续看下去。只见女孩在黑板上用公正的板书写下“李思彤”三个字，然后说到：“我叫李思彤，来自……”
“李思彤”，这是赵松阳高中记住的第一个女生的名字。
自此之后，赵松阳总是有意无意的注意这位班长在干什么。而一般来说，当一个人对于另一个人的第一印象非常好时，此人再对后者进行观察时，会可以放大他好的一面。放在赵松阳身上就是：李思彤不仅身材好，学习也好，人也很低调朴素，低调到似乎只有她的闺蜜知道她的生日，班上其他人貌似都不知道，对待班上的每一个人都很友好，办公事也是尽心尽力，有活儿总是先往自己身上揽，机会也是总留给其他人，除了体育不太行，完全就是完美学生。
即便如此，赵松阳依旧不敢开口，一来是性格使然，他不擅交际，也不喜欢交际，甚至他对于李思彤究竟是单纯的颜值上的喜欢，还是全身心的喜爱都不太清楚；二来他有自知之明，自己相貌平平，而李思彤貌美如花，肯定有不少好学生、公子哥追求，不过是谁，都轮不到自己这个“歪瓜裂枣”身上；三一个，就是他也不好意思打扰李思彤学习，即使千万分之一的狗屎运淋到自己头上，如果人家被自己拖累那也算背道而驰了……
嘿呀，乱想什么！现在就是收作业。赵松阳排除了这些杂乱的想法投入到任务中。
没过多久，收齐作业，放到高老师的桌子上，赵松阳匆忙赶回教室参加班会。
新的学期，就这样看似平淡的开始了。

回复:

更了。本人文笔差从小作文就没被表扬过，大家凑活看吧。由于本人时间紧就一天一幕不定点更新（还是仅限于前20幕）。不会无脑爽，不会突然智商归零，从概念上不会出现机械降神（仅限于从概念上）。更完前二十大家看看到底是轻还是中（没仔细算过有多少H内容，本人对H的界定也比较模糊）。

回复:

 
等待大大寫穿皮的過程</font>
老差了，别期待了

回复:

 
神奇道具精液</font>
其实其他的心肝脾肺也可以，但我就喜欢怎么恶心怎么来～

回复:

 
皮囊之下也是一部电影，斯嘉丽演的，和tg也有点关系，可以看一下</font>
这个没看过，看过not like us，这类电影太少了

回复:

 
一上来把自己爷爷榨干，是被外星人入替了嘛？
期待更新</font>
很接近，到后面会自爆（不是物理意义上的）的

回复:

 
百合？？？？。。。。</font>
到后面会有的，现在还没有的

回复:

妈耶，好多错字少句！非常抱歉！我今天再看一遍原稿，非常抱歉！如果哪里看不懂大家可以直接在原文下问。

回复:

 
我感觉基本上，出现的女角全都要完</font>
应该说好看的女人……不过这类东西也出不来什么太难看的……

回复:

 
有点懵逼，还是没这么看懂剧情</font>
具体那一部分？

回复:

 
外星人是什么情况(´°Δ°`)，给我感觉突然出现，然后搞事(ー`´ー)</font>
嗯哼，我可没说是外星人呦～再说了你见过那个这类文不是突然出现……

回复:

（八）察觉
9月2日下午六点半。
李思彤来到了旧校舍的门口。
说是旧校舍，其实只是师生之间的方便叫法，这里其实是曾经的教学楼兼多功能楼。几十年前，条件落后，生源也少，这栋四层小楼足够用；后来随着生源扩大，资金丰沛，这栋楼也从主教学楼、副教学楼、备用楼一步步降级，最后成为了如今的样子。
虽然不再用于教学，但这里依旧有学生使用，比如话剧社的彩排，音乐系学生在这里练习等等，而且每年都有老一辈的校友来这里回顾旧事，除此以外，像是大型运动会等活动时候，这里也是运动员休息室。综合以上原因，学校一直没有拆除这栋楼的借口，保持着水电的供应，但自从上个学期有学生因为四楼楼梯年久失修摔伤骨折后，拆除旧楼就悄悄提上了日程，四楼也因此被封锁了，楼道口摆满了陈旧的桌椅，想上去实在太难了，同时学校也不再派人去四层清理，估计现在那里已经是尘土飞扬了吧。
而李思彤要做的就是让旧校舍里面学生趁天色尚早回到宿舍，并且检查楼梯、厕所等地方有没有坏损的地方，及时向校方禀报，以免事故的发生。
“成了成了，大家赶快收拾收拾，我该锁门了。”李思彤目送最后一批话剧社学生离开后，独自上楼，为的就是检查安全隐患。
“哈～哈～”在检查三到四层的楼梯时，李思彤隐约听到楼上有奇怪的声音。
“喂，有人吗？”心想着不应该有人，李思彤试探性的朝楼上喊去，“如果有人赶快下来，我马上要关门了。”
大概等了一分钟，李思彤再一次喊到：“没事，我不会告诉老师的，快下来……”
此时窗外飞过两只乌鸦，“嘎，嘎”的叫声吓了李思彤一跳。
原来是乌鸦啊，李思彤擦了擦耳边的汗滴，抿着的嘴成为一道弯月，心中暗暗笑道自己的胆小。就这样，李思彤第一次的旧校舍检查就此结束，她一步三回头的走下楼梯，向着门口走去。
就在李思彤消失在楼梯口的一瞬间，一个身影从无数障碍物的缝隙间出现，它的本体此时正凝视着李思彤离去的地方，脸上逐渐浮现出谜一样的笑容。
“李思彤，确实是一副不错的皮囊……我非常期待你能露出多么淫荡的表情呦～”
刘墨萱一边抚摸着自己的小腹，缓缓地从四层走了下来……

回复:

更了，比较水的一幕，不过重头戏就要开始了，大家再忍耐几个小时好吧，我今天凌晨就更下一幕。今天本人渡了一劫，心情舒畅了一些，这几天再赶出一幕，尽量让大家这个月每天都有的看。附赠罗斯福女装一张～话说伪娘的皮大家有兴趣吗？可以尝试加一个呦！

回复:

 
外星人么，有点小期待</font>
泥萌呀，想想看，如果是已经成熟到如此地步的ET为啥还要男人的jy呢？不科学吧233，这文中人类的地位可不高呦～

回复:

 
大佬！赞啊，是我喜欢的类型，血腥残酷恶心什么的最喜欢了</font>
我会在不影响大家食欲的前提下尽量恶心的！

回复:

（九）噩梦
    9月6日，中午十二点半。
    开学的第一周就这样平淡无奇地过去了，不过今天下午就不一样了，全校班级篮球赛的第一场将会在赵松阳所在的四班与二班之间展开，届时会有大批的学生及校领导来观看，场地就在旧校舍旁边的篮球场。不过这些都与赵松阳这种缺乏运动神经的无关啦。
这样想着，赵松阳打着嗝儿从餐厅向班级走回去，奇怪的是，他所在班级的楼层安静的出奇，可他并没有多想，但当他推开班级门的时候，眼前的一幕让他震惊了：
班级里三十余台桌子上都蜷缩着趴着一个女孩，女孩们赤身裸体，面朝窗户，将自己毫无防备的小屁屁朝着大门的方向，当她们意识到赵松阳回来的时候，异口同声地、娇哒哒地说道：
“主人～您回来啦！人家的小穴好想您的宝贝呦～快来品尝我们吧！”
赵松阳半天说不出一句话，他的大脑飞速运转，思索着这一幕，但很显然他的“宝贝”比他自己更先产生反应，支起了小帐篷，他的清楚感受到“宝贝”顶在裤子上的难受。此时，一个熟悉的声音从右边响起来：
“赵同学～你来的正好，快来帮老师舒服一下。”
他转过头，发现班主任陈老师也赤膊上阵，趴在讲台上，说着诱惑性的话语，而且丝毫不感到羞耻。
“我虽然对教书不敢保证，但对于帮助学生泄火还是蛮有自信的。怎么样，要用老师的吗，别看老师这样，其实我还是个处女的呢……”
不行了！赵松阳感觉自己的下半身更热了，再在这里待下去恐怕就要爆发出来了，转过头准备马上逃出去。
“李、李思彤？”
一转头，他就看见了自己的班长站在门口，挡住了去路。而且李思彤和屋子里其他女生一样，光着身子，但从她的脸上看不出丝毫的羞涩，仿佛认为这奇怪的现状是理所应当的。
“怎么了，赵同学，想走？”李思彤露出了标准的微笑，但在这个时候显得十分诡异，“这么好的地方不待会儿就走，太可惜了。”
“至少……至少要把人家的处女的拿走再走嘛……”
说时迟那时快，李思彤不知道哪来的那么大了力气一把推倒了赵松阳，并且骑在了他的身上。
“由你最喜欢的女神来帮你服务，喜欢吗？”李思彤开始一颗颗地解开赵松阳的上衣。此时的教室突然安静下来。
“这一定是梦对吧！一定是梦！你不可能这样的！”赵松阳直视着李思彤可人的胸部，无与伦比地自言自语。
“嗯，也许吧，不过……”李思彤俯下身子，胸部贴在了赵松阳的身上，小嘴凑到他耳朵旁，轻声细语地说，“正因为如此，才应该去享受不是吗，反正不用负责后果。”
李思彤掀开了赵松阳的上衣，看到因血流加速而大幅起伏的胸膛，然后她把赵松阳的裤子使劲一扒，赵松阳的“宝贝”相当配合的弹了起来，并在空中把一些不明液体弹射到了李思彤的胸部，最终它笔直的屹立在空中，威武雄壮。
李思彤看了之后，二话不说，上去就是一口含住，开始不断做活塞运动，并且不断分泌口水来润滑，一种手扶着赵松阳的大腿，而另一只手则是不断玩弄自己已经凸起的“葡萄”。
小嘴上下飞舞，不断地从嘴与“宝贝”的交合处飞溅出不明液体，而且李思彤似乎根本不打算给赵松阳时间休息，一直保持着非常快的摩擦速度。
“咕……噜……咕……噜……嗦……坲……嚎……徬……”李思彤不断的从喉咙里发出奇怪的声音，似乎很是享受。
但赵松阳很是难受，不断的求饶。不到一分钟，在女孩近乎可怕的服务攻势下，赵松阳射了出来。
“吼……棒……”虽然嘴里满是“牛奶”，但李思彤依旧在发出“幸福”的声音。
“人家也要，人家也要……”刚才在李思彤服务时候一声不响的女孩们，在感受到李思彤完工的情况，纷纷把缩起来的脚伸向地面，似乎想对赵松阳轮流发起进攻。
赵松阳吓坏了，下定决心无论如何也要逃出去，再加上刚才的“热身运动”，他的脑子里一片空白。他迅速爬了起来，裤子也没提，转头向窗户跑去，打开窗户，义无反顾地跳了下去，似乎根本不在意这是三层。在女孩一片尖叫声中，赵松阳的身体撞向了地面……
……
“唔……”一个哆嗦，赵松阳从噩梦中醒来，他看了看左右，确认了自己的确在床上后，擦了擦头上的汗，抬起手看了眼时间
“五点四十一，靠！什么鬼春梦。”
赵松阳嘀咕着，下意识的另一只手伸向内裤里。
粘粘的，湿湿的……
“草了……”赵松阳小心翼翼地拿起手纸和新内裤，鬼鬼祟祟地溜进了厕所。

回复:

早上醒来更一发……今天下午就不更了

回复:

 
这套路似曾相识</font>
莫得办法，我也不是大佬，有别人的痕迹太正常了。

回复:

 
心疼男主一波</font>
没啥好心疼的，自己女神倒贴高兴还来不及呢，除了生不了孩子都差不多，已经赚大发了

回复:

 
幸好我昨晚睡了，没等下去！</font>
哈哈哈，这几天我都是11点睡，5点多就醒，确实太困了，抱歉！

回复:

 
不过结尾确实是个噩梦，这件事会成真吧？</font>
那就敬请期待好吧！

回复:

我以后不会凌晨更，这对于我来说太难了

回复:

（十）陷阱
9月6日，下午五点半。
赵松阳这一天过的极其尴尬，虽然他知道只不过是一场春梦，但毕竟梦见了陈老师和李思彤的脸，心里有种说不出的感觉，如今可算放学了，终于解放了，他可以在周末好好调整一下自己的心情。
“欸，老赵！待会儿看我怎么扣他们！”这时穿着篮球队服的郑磊拍了拍赵松阳的肩膀。
“抱歉哈，今天我有点不舒服，我先回宿舍了。下次，下次一定去，好吧！”去了操场，就一定会遇到身为班长的李思彤，可赵松阳的如今还不想见她，想先一个人冷静冷静。
“没事儿吧，我看你今天挺蔫儿的……有时间去趟医务室吧。”郑磊关心道。
“好的，谢谢，加油！”赵松阳摆摆手，敷衍地说着。
就这样，赵松阳与同学们分道扬镳，回到了宿舍。
……
李思彤走在教学楼内，此时的她心烦意乱，一方面她刚负责组织完这次的球赛开幕式，打算从教学楼穿回宿舍换衣服，另一方面，也是最重要的，每一次她负责检查旧校舍总是会听到四层传来奇怪的声音，而且随着天数越来越大，但当自己对着四层询问的时候，就没有声音，这周的每一天都是如此。她也和三班的萧楠讨论了，但是那个死板男生坚定不移地认为是李思彤自己太紧张，而且还禁止李思彤去四层检查，理由是太危险了，现在她打算等球赛完了再检查一遍。
“诶呦！”一不小心，李思彤迎面撞到了一个女生，女生提着的大包也应声掉在地上，“当！”似乎包里装了非常重的东西。
“啊啊啊！我没事儿，你不用捡！我自己来！”女生看到李思彤想要帮她捡大包，抢先一步提起了大包。
“欸……你、你是二班的刘墨萱？”就在女孩准备提起大包的时候，李思彤通过侧脸以及一头及腰的秀发辩识出了眼前这个女生，“你不去看比赛在这里做什么？”
“啊、啊，是思彤呀，老师让我处理这袋儿东西，所以说我要走了啦……”刘墨萱意识到李思彤认出自己后，刻意的别过脸，仿佛不想让对面从自己的脸上读出太多的东西，而且开始向前挤李思彤。
“哦……咦？你的肚子怎么了？”李思彤本来打算问刘墨萱怎么开始用这么熟的叫法叫自己了，但突然注意到最大的问题：刘墨萱的腹部胀得非常大就像个孕妇一样，虽然她穿着松垮的大衣，但依旧能够看得出来肚子的异状。
“最近吃的有点多……啊！快到时间了！我要走了！不然老师要生气了”刘墨萱突然大喊一声，撞开了李思彤，跑出了教学楼。
“欸！刘墨萱，你回来，你还是去看看校医吧！”李思彤感觉到事情有些严重，急忙追了出去。
刘墨萱在前面提着东西跑，李思彤在后面追，眼看就要追上了，刘墨萱扎进了看球赛人堆里，李思彤只好围着人群的外围找。
“小彤你去哪了，老师让我告诉你赵松阳今天不……”这时，李思彤的闺蜜兼四班宣传委员闵祈梅跑了过来。
“小梅，你看见刘墨萱了吗？”李思彤打断了闺蜜的话，问道。
“二班的刘墨萱？人太多了，不清楚欸……”
“刚跑过去，提着一个大包。”
“大包？欸，是有个提着大包、穿着大衣的胖女生跑向旧校舍了，估计肚子不舒服吧……那是刘墨萱？我记得她挺瘦的呀。”
“成了，谢谢，你帮我组织班级一下，我一会回来，有点事儿，再见！”李思彤不等闺蜜的回复就跑向旧校舍。
刘墨萱为什么去旧校舍？她手里的大包是什么？她和平时自己听到声音是否有关系？最重要的，她的肚子怎么回事？那可不像是暴饮暴食或者生病留下的痕迹，而且最近也没听说她的坏事呀，除了开学典礼时候有点奇怪……
“刘墨萱，你在吗？”李思彤朝着一层女厕所喊到。
没有回声。
李思彤咬了咬牙，径直朝着四层跑去。
“啊～啊～好舒服呀～”
还没跑到第三层，李思彤就听到女孩的呻吟声，同时还闻到一股奇怪的味道。她不假思索地继续爬楼。
“再、再深一点～人家还想要！快～快！”
确实这个糟糕的声音是从四层发出的，李思彤此时就停在楼梯口，刚才的味道愈加浓烈了。
怎么办，要直接上去吗？还是说报告老师，此时楼下一堆老师，不到五分钟就能回来了……
“不、不要！求你了！”
突然楼上又传来了不一样的声音，李思彤鼓起勇气：
“有、有人在吗！”
“来人呀！快救救我！好疼！不要再进来了！”
听到这里，不知怎么的，李思彤突然向上喊了句：
“刘墨萱，是你吗？”
“思彤，快，快救救我！你、你不要过来！不要！好疼！啊！啊！啊！”
楼上没有了声音。
没错，就是刘墨萱的声音，她在向我求救！不知哪里来的勇气，李思彤抄起一旁带钉的木条，向四楼走了上去。
不断地绕过陈旧的桌椅，用试探性的方法，生怕发出一点声音，一步步上楼，似乎过了许久，李思彤站到了四层楼道内。
四层的空气中弥漫着尘土，地上积攒着厚厚的灰，夕阳的余晖透过满是雨渍的窗户撒进楼道。同时刚才闻到的奇怪气味更加严重，似乎要塞满整个鼻孔，让人喘不过来气。
李思彤一边捂着鼻子，一边循着气味前进，毕竟现在的她没有其他线索，最后她在一个厕所前站住了，显然味道从这里散发出来的。
“是下水道反上来的味儿吗？”李思彤自言自语地打开虚掩的厕所门，先是看见了洗手池上一个小瓶子，里头的淡黄色液体正不断散发着刚才李思彤闻见的气味。李思彤把头望向厕所的隔间，看见了一双干枯的腿从最里面的隔间内露了出来，她一把推开门急忙跑过去一探究竟。
“刘墨萱是你……啊！”李思彤在看到隔间内的情况后大惊失色，用手扶着门框防止因为眼前的事物而瘫倒：隔间内并没有什么刘墨萱，而是一具蜡黄的干尸，而且还散发着难闻的腐臭味！
就在李思彤为眼前的景象惊讶之时，一个人从她背后用毛巾捂住了她的嘴，毛巾上有着腐鱼的味道。虽然李思彤奋力抵抗，但在奇怪“药物”的作用下，她还是陷入昏迷。
“既然皮囊已经准备就绪，就让我们开始吧。”

回复:

淦，它说我发的东西有不良词汇……不良词汇有啥呀

回复:

今天的份不知道哪里出了问题，我一小段一小段的发。

回复:

（十一）伪装
9月6日，下午五点四十五分。
“哗啦！”一盆凉水泼在李思彤的身上。
李思彤打了个机灵，睁开了眼，发现自己坐在满是水的厕所地面上，双手绕在竖直的管道上被麻绳捆绑着，凭借自己的力量根本挣脱不开。往右是厕所泛黄起水泡的墙壁，往左则是一个个厕所隔间，而她正面对的则是——
“你醒啦？”刘墨萱把手中的水桶放在地上并顺手锁上了厕所的门，骄傲地挺着奇怪的大肚皮。
“幸亏你上当了，否则我就得把‘它’先存到这里了。”刘墨萱指了指地上的大包，里面装着迷倒李思彤的毛巾、手电、一捆麻绳、一把锋利的短刀、一些崭新的衣物以及几个细管物。
“不过，也多亏了它，”刘墨萱捡起洗手池上的小瓶子，并把里面的淡黄色的粘稠液体倒入水池中，“它可以迷惑人类的大脑，影响人类的判断力。”

回复:

“刘、刘墨萱，你干嘛要迷倒我，还要把我捆、捆起来？”腐鱼味儿药物的副作用使得李思彤的大脑疼痛，思路也转得慢了。
“为什么？”刘墨萱轻声地笑了一声，捋了捋自己的长发，“当然是怕你跑了。”
“二号那天我用这副皮囊自慰的时候，我就听见你的声音了，从那时起我就决定是你了。”刘墨萱走到李思彤的跟前，用自己的小皮鞋抬起来李思彤的下巴，好让自己看清她的脚，“美丽的脸蛋儿，漂亮的眼睛，以及……”刘墨萱收回腿，踢了踢李思彤的大腿，“以及这副肉乎乎的大腿，估计你的屁股也挺大的吧？这种身材最能激起雄性人类的欲望了，草起来一定非常舒服，收集精液一定非常简单。你应该还是处女吧，那就更好了，雄性人类对处女没有抗拒感……诶呀，这副皮囊真好，我当初怎么没遇到呢？”
李思彤惊讶地看着刘墨萱。什么“皮囊”，她为什么管男性叫“雄性人类”，平时温文尔雅的刘墨萱怎么净是些粗鄙之语，她为什么把我绑在这里……一连串的问题使她混乱无比，不过有两点她十分清楚：一个是自己的处境十分危险，二一个就是这个刘墨萱绝对有问题。

回复:

“你、你是刘墨萱吗？”在刘墨萱自言自语了一大段后，李思彤鼓起勇气问了一个听起来非常奇怪的问题。

回复:

“哈哈哈哈哈哈！”刘墨萱突然放声大笑，丝毫不顾及自己的身份，“不错～不错，终于问到根本问题了呢，李思彤。”
“我既是刘墨萱，也不是刘墨萱。如果用最直白的语言讲，就是我正穿着刘墨萱的皮囊，正在扮演着这个雌性人类。”刘墨萱一字一顿的说着。
一片沉寂，两个女孩都不说话了。
“什么意思……”过了近一分钟，李思彤率先开口，她此时的脑海里已经有了一个可怕的想法，但是她不敢确定，也不愿去相信。
“听说过‘画皮’吗，古代妖怪可以画出雌性人类的样貌，然后把它的作品披在身上，就可以伪装成自己所画的人类的样子，而人类是无法从表面分辨出妖怪和普通的雌性人类。”
“我与它们稍微有些不同，我是会吞噬我所中意的雌性人类皮囊内的肉体，汲取脑髓获得她们的记忆，然后披上仅剩的皮囊来伪装成她。”
“披上后，我就拥有了她的记忆，声音等等所用的一切！然后就用这副皮囊勾引雄性人类，榨取他们的精液，毕竟我们需要他们的精液来活着还有繁殖。而人类通过所谓的X光线等等手段是看不出我们的本质的，他们又不敢冒着杀死同类的风险对我们动刀，啧啧啧，真是抓到了人类的把柄呢！”
看着眼前的刘墨萱大谈特谈着莫名其妙的话，李思彤感到特别陌生，感觉眼前的人和自己不是一个种族的，没有廉耻、没有道德、没有现代人类所具有的美德，她更像是一个会说人话的禽兽。虽然听着她讲这些恶心的话一点也没有益处，但李思彤希望尽量拖延时间，希望有人能注意到这里，虽然机会渺茫。
“那你是什么时候取代她的？”李思彤继续拖延时间。
“诶呀，你没猜到吗？就是开学那天，我从山里跑出来那天正好碰见一个人赶去车站的这个刘墨萱，然后把她拖进草丛摁在地上，从她的嘴里……”刘墨萱闭上眼睛舔了舔嘴唇，仿佛在回忆美食的滋味，“虽然我们只需要雄性人类的精液就能活，但人类的脑髓和肉真不错。然后等吸干净之后就穿上了她的皮囊，不得不说第一次用雌性人类的走路真是困难，害得我一路上被好多人盯着，差点暴露身份。”
“那个人，也是你杀死的？”李思彤瞥向干尸。
“真是的～人家只是想要点儿吃的，谁成想老头儿营养这么匮乏，没一会儿就被榨干了！”刘墨萱嘟起嘴，仿佛是老头的错一样。
“啧，你还真是恶趣味。”李思彤说到。
“好球！”外面突然传来一阵阵欢呼。
“我看你还是别抱着有人来了的幻想了，他们现在被什么破比赛吸引着，声音这么大，再加上这栋楼虽然破但是隔音特别好，关上窗户门外头基本听不见这里的声音。”刘墨萱突然走向门口并说到。
“不过比赛马上就要结束了，等结束你还没回去那就糟糕了，时间紧急，咱们趁现在把该干的事干完吧。”

回复:

那个“不错～不错”原来是连着的……要不要重发一遍呀

回复:

（十二）孕育
9月6日，下午五点五十分。
“好好看看，李思彤这副皮囊接下来的主人吧。”
刘墨萱麻利地脱掉了自己的臃肿的大衣，露出了自己的肚皮，大得就像十月怀胎一样，诡异的是，肚子泛着不详的黑色，如果仔细观察甚至发现肚皮底下的“东西”还在不断的蠕动。
刘墨萱接下来脱掉了粉色的胸罩，接下来粗鲁地扒下了自己纯白色的内裤，那条内裤已经被主人私处喷涌出来的液体弄湿了，最后是短裙……刘墨萱当着另一个女生面站着，仅穿着黑色短袜和小皮鞋。
接着，她靠着墙缓缓的坐下，但却把两条大腿劈开老大，把自己稚嫩的小穴对准了李思彤。李思彤感到羞耻，把脸别了过去。
“然后……”刘墨萱的脸此时涨红，用两只双手颤颤巍巍地抱着自己的大肚子，深吸了一口气，突然往自己的下体推了过去！

回复:

“啊！！！”刘墨萱因为疼痛而喊叫，她的小穴也不断地向外喷涌鲜血，瞬间整个厕所弥漫着血腥味。
“哈～哈～哈”刘墨萱大口地喘着粗气，大腿开始抖动。但恐怖的是因为这一推大肚子似乎真的往下移了！
“嘿～嘿～啊！！！”刘墨萱并没有就此停止，而是继续往下摁自己的肚子。女孩凄惨的叫声震得李思彤耳膜疼，但即使如此，似乎窗外的人群并没有注意到这里的异情，而是继续地不断加油～加油。
随着刘墨萱卖力地往下压，从小穴中喷涌的血反倒越来越少，可小穴本身却越来越大，口子逐渐大到能塞下一个脑袋，这对于普通的人类来说是不可能的，因为早会被撕裂了。
“李、李思彤！快、快看！它、它快要、要出来了，快、快看呀！”此时刘墨萱的大肚子已经滑到了小穴的上方，而小穴底下的血水在不断泛着波纹，似乎刘墨萱的小穴在大幅地喘气。
“啊！要、要来啦！！！”刘墨萱继续向下压，一个黑漆漆的椭圆物从她的小穴中钻了出来！
“啧！哈！哈！哈！好痛！”整个类似头颅的物体彻底出来了，而且它下面还连接着什么东西，也在一点点的排出！
“还、还有好多呢！哈！哈！墨萱能行！”一只类似于手臂的东西被挤了出来！端部的手臃肿无比且长着排满泥垢的尖指甲！
“人、人家，要要死啦！啊！”另一只手也出来了，似乎它整个身体都出来了！
“就、就要完了！坚、坚持住！哈！哈！”屁股、大腿、小腿纷纷出来了！刘墨萱的小穴开始收缩了！
“上、上天啊～～呼～”最后，似人的黑色怪物的脚也出来了，刘墨萱红肿的小穴变回了原来的大小，除了下体残留着血迹，似乎什么都没发生过一样，而刘墨萱本人则是在大口的喘气，就像经历了一次长跑一样。

回复:

“这、这是什么！”
由于不忍直视，其实在刘墨萱“生产”的时候，李思彤一直别过头、闭着眼、大脑放空，只记得刘墨萱在大吼大叫，具体在吼什么根本不知道。但当变得安静，李思彤转过头来时，一眼看见的就是瘫倒喘气的刘墨萱与地上黑漆漆的东西。
忽然，地上长得像人的东西开始动弹，它渐渐用“双腿”、“双手”支撑地爬了起来，跪在地上；同时，它的躯体也在巨幅的变化，刚才还干瘦的“四肢”逐渐充满“肌肉”，从一个近似于干尸的状态逐渐变为了类似于普通成年男性的体型。
“嘶～嘶～”怪物发出了声音，李思彤下意识地缩回双腿，把身体蜷缩在一起，但怪物依旧垂着头，望着地面上大片的血水。
“喝吧，先补充点儿营养。”此时，刘墨萱缓了过来，瞅着地上的怪物，用失去血色的嘴说着。
“咕咚咕咚……”怪物似乎听懂了她的话，将“脑袋”伸向血水，吮吸起来，它的“喉部”不断发出着声音。
过了几秒，地上的血水几乎被“清理干净”，而角落的李思彤则是呆呆地望着这一切，她脑子里没有任何疑问或是想法，刚刚发生的事情让她的思绪彻底跟不上了。
“好了我的同胞，站起来，看看我为你准备的皮囊合适不合适，反正不合适也是这个了。”刘墨萱对着怪物催促道。
怪物很听话的站了起来，而李思彤也彻底的看清楚了这个怪物的长相。
怪物身高一米七，身材和人类差不多，但浑身长着不规则的肉体，四肢也比人类的粗壮、臃肿，让人浑身不舒服而且没有像人类一样的性器官，胸部有起伏，在对于人类来说乳头的地方有两个凸起点，肚子胖的像一摊烂泥。怪物的脑袋和身体一样坑坑洼洼而且没有头发，长着嘴但似乎没有牙，有眼眶但好像没有眼睛，望过去是两个空洞，“眼睛”和嘴的中间是一块隆起的肉块似乎是它的鼻子，脑袋两侧分别长着一个扁平的肉块，应该是它的耳朵，当然这都是李思彤通过把它和人类对比得出的看法，也许那些洞并不是它的器官……
“好啦，咱们时间真不多了，快点把她吃了吧，咱们可不能被人类过早怀疑。”刘墨萱此时已经站了起来，拍了拍手，对怪物说到。

回复:

明天就是喜闻乐见的剧情了，嗯。

回复:

 
剧情发展迅速，感觉班长要被入替了。然后我们的男主怎么拯救学校呢？期待更新 ...</font>
拯救个毛线！人生苦短，安心享乐不好吗～

回复:

 
这篇一共有多少章</font>
这篇是一个完整的故事，只是只写到20幕

回复:

 
能水么，这有啥玩的。。</font>
？你想说啥呀，看不懂

回复:

 
加油啊！这种榨汁机一样的奇怪种族请给我安排一个！</font>
窝也很想来一只！只可惜科学技术不允许……

回复:

（十三）取代
    9月6日，下午五点五十五分。
“嘶～嘶～”怪物点了点头，朝李思彤走了过去。
“别、别过来！”李思彤感觉到危险的接近，进一步蜷缩大腿，后背紧贴墙壁，被捆住的手胡乱地摆动但无济于事。
“没用的，它现在只听我的。”刘墨萱掸了掸身上残留的血迹，先是穿上了丢在一边的胸罩，然后从大包里拿起了一件崭新的水手服穿了起来，丝毫不在意怪物的行动。
“你想让它像你取代刘墨萱一样取代我吗！”李思彤虽然思路还是清晰，但声音已经发抖，她知道以她现在的处境根本做不到逃跑，更别说反抗了，所谓“人为刀俎，我为鱼肉”就是这样。
“既然知道就放弃挣扎吧，反正都是死，少点动作它还能下手轻点儿，我们也好提早完工。”穿好衣服的刘墨萱依旧没有看李思彤的意思，开始对着镜子梳起自己的长发。
现在黑色的怪物就站在李思彤的面前，怪物的身体散发出轻微的呕吐物般气味，让李思彤反胃。李思彤坐在地上抬头看着怪物仿佛在看一个巨人，令她不寒而栗。怪物费力地蹲下身来，把两只大手放到李思彤的双颊上，怪物难看又冰冷的手让李思彤呼吸急促，鼻子不断呼着热气。
怪物的两只手用力向内挤压，李思彤的嘴被迫张开，但她的牙齿依旧紧闭，虽然她不知道为什么这么做，然而她下意识觉得决不能张开。
“哈～”怪物也张开了它的嘴，并从嘴里伸出了它的舌头——两根长着无数小触手的粗绳状物，两根绳状物加起来有李思彤的嘴那么大，近距离的刘墨萱清楚的看到它的顶端有许多针眼儿大的孔，而且不管是本体还是小触手都在不断地蠕动并不断地靠近李思彤的嘴边，显然它们想从李思彤的嘴进去她的体内，当然李思彤不会给到机会……
“让它们～进去！”不知什么时候走到李思彤旁边的刘墨萱抓起李思彤的头发狠狠拽向水管，李思彤的头磕到了水管壁。
“啊……唔……唔……”怪物的舌头趁李思彤因疼痛而张开嘴的一瞬间进入了她的口腔并迅速分兵进攻：一条一路向上，意图控制李思彤的神经，吸食她的大脑与记忆；另一条向下，吞食构建李思彤身体的血肉、骨架与器官。
李思彤的眼睛开始翻白，七窍开始止不住地向外冒出各种各样的液体，嘴巴张到了最大导致怪物舌头更大、更多的部分钻进她的身体，由于有异物不断地翻捣，李思彤的躯干一会儿不断地向上拱，一会儿不停地左右摇摆，两腿瘫在地上不断地打颤，浑身冒汗，小便失禁。李思彤整个人就像个塑料玩偶被怪物的舌头随意玩弄。
“诶呀诶呀，真是可怜，”冷眼旁观的刘墨萱用手指抵在眼眶下仿佛在擦泪，实际上正在愉悦地偷笑，“不过也是，人类这种低级生物就不配让我同情，要不是我们原来的样子无法让雄性人类强制射出优质的精液，我们怎么会穿这种玩意儿的皮囊，穿完了不仅使不上劲儿，而且一闻到精液的味道就浑身难受，还要陪其他人类玩儿过家家……”
在怪物全力吸食下，李思彤的身体开始产生变化：她的手从手指尖开始不断地由饱满到紧缩，没一会儿她整个手都枯萎成一副“人皮手套”，就像被放了气的气球一样，紧接着这种现象不断从手指尖扩散到手掌、手腕、小臂、大臂，前后的人皮因为里面的填充物没有了松弛地贴在一起；同样的事情也发生在腿上，只是由于脚上穿着小皮鞋一开始没法用肉眼看见。不久李思彤的四肢同时“泄完气”，但是“泄气”的行为没有停止，因为怪物还在吸食李思彤的肉体，只要它不停下来，那么李思彤皮囊化的进程就不会停止。果不其然，李思彤的躯干也开始变化，不过不同的的是，这次是整个躯干同脖颈一同“塌陷”，先是突出的双峰，不约而同地坍塌，仅留下水手服凸起的形状在苦苦坚持着，但这依旧无法阻止李思彤整个躯干的不断的变化，李思彤的前胸逐渐贴近后背；与此同时，李思彤的后脑勺也在均匀、缓慢地向内凹陷，她那乌黑亮丽的双目逐渐干枯、萎缩……最终消失，留下两个空洞，女孩的鼻子、耳朵看似还是存在，但实际上内部已经空空如也。李思彤的全部，都在萎缩。
……
不知过了多长时间，怪物收回了自己的舌头，但它刚刚眼前的女孩已经不存在，而它手中多出了一张挂着衣服的人类女性的皮囊——更正确的说，是怪物把眼前的女孩变成了这副模样。皮囊忠实地保留了原本还是人时少女的五官，近距离看甚至能看见皮囊上有细腻的毛孔，皮囊前后松松垮垮地贴着，从原本嘴的部分向皮囊内部望去是漆黑一片。
怪物站起身来，提起了女孩的皮囊，由于手部已经成了片状，绳子已经不具备了束缚作用，皮囊被轻松拿起，而因为失去了原本支撑的人类身体，短裙和小皮鞋掉在了地上。怪物拿着皮囊来回翻转，女孩原本的四肢在空中无力地甩动，怪物还不时地用“鼻子”凑上去闻一闻，就这样过了一会儿，怪物点了点头似乎在表示满意。
接着，怪物轻轻地用自己肥肿的手小心翼翼地把还挂在皮囊上被尿液搞湿透的内裤拿了下来，这和它刚才粗鲁又贪婪地吸食李思彤肉体的表现完全不符。摘下来内裤后，怪物一件件地把挂在躯干上的水手服、胸罩纷纷拿下，现在女孩·李思彤的皮囊完完全全暴露在空气中，而始作俑者则是把它平稳地捧在自己的大手中，此时这位可怜的牺牲品仿佛一件艺术品。
维持了这个姿势几秒后，怪物把皮囊翻了个身，拨开依旧柔顺的发丝，露出了皮囊的后颈。
然后怪物腾出一只手，用指甲在皮囊的后颈正中间处划了一个道子，这一划使皮囊裂开了一个竖直口子。怪物把自己两个大拇哥塞进口子轻轻地拉扯，口子笔直地向下延展到屁股上方。
“啊哈，最终的要开始了，新生的李思彤即将诞生了！我得亲眼见证才行，作为计划的实施者怎能不关心一下！”一直一言不发的刘墨萱突然开口，站在了怪物的一旁，充满兴致地歪着头看着。
怪物没有搭理她，先是转向窗户的一侧，似乎是为了看的很清楚，然后双手抓住皮囊左腿地两侧，并将自己肥大的左腿伸了进去，扁平的皮囊的立刻被撑了起来，怪物把皮囊往上一扽，怪物的腿伸进去了一大截，现在皮囊的左腿就像个肥婆的香肠腿除了仅剩下脚的部分没有被填充，再一扽，皮囊的脚也被填充了，但并不和怪物原来的大脚一样，而是像皮囊仍是人形时的样子，光滑的小脚掌上长着五颗饱满的小葡萄，在伸入脚时，左腿也开始收缩，最终变成了和李思彤一样肥而不胖的小肉腿。现在怪物的两条腿完全不一样，刚穿上皮囊的左腿和右腿比简直就是麻杆儿，这也导致怪物不得不用左手扶着墙壁。
“服了你了，靠着墙。”刘墨萱看不下去了，拿起皮囊的右腿命令道。
怪物似乎懂了她说的话，后背靠着左边的墙慢慢蹲下然后换用左腿站立，两手撑墙，艰难地抬起肥大的右腿。
在刘墨萱费力地帮助下，终于怪物换上了李思彤的双腿，现在两条玉腿支撑着丑陋的身体，而剩余的皮囊则耷拉在怪物的身前。十个脚拇指抬在空中，依次欢快地拍打着地面，而一直面无表情的怪物居然开始咧嘴笑。
“快点吧！一会儿有的是功夫让你玩儿”刘墨萱紧盯着窗外的动向催促说。
怪物听见后，拿起剩余的皮囊，使劲往上一抬，皮囊被极度地拉扯，看来伸展性不错。怪物把伸展后的皮囊紧贴在自己的肚子上，把手伸到背部，找到了裂口的下端，拿起口子的两端，左右用力向中间一拉，口子开始奇妙的向上愈合。随着愈合，怪物的下体长出了少女粉嫩的一个小洞和小口，甚至因为刚才的失禁小穴还非常湿润；紧贴肚皮的皮物开始不断向内挤压，最终原先还是烂泥般的肚子被压缩成平滑的小腹，摸起来软软的；胸部也由原来的两坨下垂的肥肉蜕变为挺拔、润滑的玉峰，玉峰的顶端似乎因为新主人的到来而极度坚挺。怪物颇有兴致的用大手来回拨弄两粒“珍珠”并发出缠绵的低吼，但在看到刘墨萱瞪圆的眼珠后开始继续地“穿戴”。
手臂和两条腿的情况差不多，都是被填充后臃肿，但在完全伸入后变回了原本少女的手臂，不过由于是手臂所以没有穿大腿时困难。现在，与其说是一个怪物穿着少女的皮囊，倒不如说是一个少女的身体顶着一颗诡异的怪物头部。
最后一步，少女用自己纤细的手捧起原本属于自己的头部，然后从裂口向外掰了一下，裂口向上开到了头顶。现在手中的头部更像是一副面具，怪物脑袋透过面具镂空的双目隐约的了少女的胸部。它深吸一口气，闭上眼睛，把少女如被雕刻过玉石般的面部贴到自己的丑脸上，用少女的双手校对五官，嘴对嘴，鼻对鼻，眼睛对准镂空地眼眶，确认对准后还不停用手轻摁脸部的皮肤，看似在做脸部肌肉按摩，实际上在确认皮囊是否紧贴脸上；与此同时，后背的裂口也悄然缝合。
……
夕阳西下，一位紧闭双目、全身赤裸的少女站在窗前，不仅不感到羞耻，甚至面带笑容，踮起脚尖，用力地伸展双臂来让更多的余晖洒向自己曼妙的胴体，阳光撒在细腻的皮肤上甚至产生了反射，柔和的光线与少女完美的身影相辅相成，宛如文艺复兴时期的女神像。
“嗯～哼～”伸展完后，少女像一个新生儿第一次拥抱自己的父母一样展开双臂，并发出了轻声的嘤咛，同时缓缓睁开眼，再一次从不同的视角、不同的高度欣赏眼前的一切，这些本应该陌生的事物在经历过重生后有变得如此熟悉，乌黑的双眸再次看见了缤纷的色彩。她深吸了一口气，张开性感的小嘴，用女孩·李思彤那优美的声音宣布：
“她，回来了；我，重生了。”

回复:

写的比较差，大家凑活看看就行了

回复:

希望能看见点赞和收藏的显著变化

回复:

本人把原先的图换掉了。现在为P站作者“tirotata”的“着替え”。
原图本为本论坛坛友“白切姬嘤嘤嘤”的改图，但本人在未通知且未争得原作者的同意之下使用了，给广大坛友及原作者造成了不必要的困扰，非常抱歉！
再次，向原作者及广大坛友道歉！同时也希望自己以此为戒，不再发生此类的事情！

回复:

 
楼主，你那篇学园的是不更了吗？我还挺期待那篇的，但你好像连以前的也一起删了。 ...</font>
这是我发的第一篇……你是不是认错人了……

回复:

（十四）目标
    9月6日，下午六点十分。
“太棒了，简直完美！”刘墨萱拍了拍眼前女孩的后背，十分的兴奋，脸部通红。
“还不是因为墨萱姐提携，”李思彤转过身来，洋溢着笑容，对着这个其实她不甚了解的女孩说到，“这副皮囊真是尤物，多亏了墨萱姐的神机妙算！”
“欸，”刘墨萱捂住了李思彤的嘴，“我得定个规矩，不管以后有多少姊妹，大家要一视同仁，然后就是以后不要提什么皮囊了，多恶心；第二点，我们得改变叫法，就叫女人、男人，雄性人类什么的要扔点……还有要注意分寸，读取消化后的记忆，一定要装得像。”
“那……我就不能叫你‘墨萱’了吧，毕竟实际上咱们并不熟……”忽然李思彤皱起眉头，好像有些失落。
“当然不是啦，私底下咱们还随便，要不然就枉我改了这么久的叫法啦，就是别当着其他人类……啊不，其他同学面显露出来就可以了。”
“嗯，也对。”
“以后这里就是咱们的秘密基地了，要是又要商量的我会发短信给你，刚才我把我的微信和手机号都发到你手机里了。”
“欸～偷看人家的手机～真·讨·厌！”一边说着，李思彤不停地用自己的玉峰蹭着刘墨萱的水手服，“说到刚才，真的是好难受！两个棒棒插得人家快要上天了，还不停地往外嘘嘘……”
“诶呀，大家都是女孩子，能不能淑女一点，”刘墨萱用肩膀轻轻地拱了一下李思彤，“你再说这些下流的话我就不和你做朋友了。”
“别别别！好墨萱，别嘛，除了你我就剩小梅一个朋友了！那我得多孤独呀。”李思彤突然眼里啜着泪说，楚楚可怜。
“好～我说得太过分，作为补偿，”刘墨萱拿起了地上的胸罩和内裤，“我帮你穿衣服好不好？”
……
对着镜子，站着两个穿水手服女孩子，其中有着飘逸长发的女孩正在给另一个女孩梳发，两个人都似乎十分享受这个过程。
“好～啦！”说着刘墨萱拍了一下李思彤的屁股，“啪”的一声，李思彤的整个肥臀颤了几下。
“呀！”李思彤嘟着小嘴，转过头娇嗔道，“适可而止啦！”
“好啦好啦，”刘墨萱把嘴凑到李思彤的耳旁，放小声音：“你那里有没有好的猎物呀，大家尝尝鲜，我也该补充点能量了。”
“现成儿的没有，倒是……”李思彤稍微后仰，好让刘墨萱听到自己的细语，“但凭借自己的记忆我发现，我有好多的仰慕者，估计都眼馋我的大屁股和大肥腿……”说着她捏了捏自己的大腿，“我们班上就有一个叫赵松阳的就是，平时傻乎乎的，太容易看穿了，估计我就是和他做个百来回突然给他带个帽子也不敢说。”
“那敢情好，那你这周末先练练这个身体，别露出破绽，下周直接给他来套杀必死。如果好，你就和他结成情侣，便于随时榨取；如果效果不好，以他的性格，料他也说不出个一二三来，就算万一他敢说出来，咱们也有一万种方法让他‘自杀’，区区一个人类还是难不倒咱们的。”
“那下一副皮囊呢，还是得早打算。”李思彤提问到。
“嗯……你那个叫小梅的闺蜜我看就不错！再说，像被怪物入替这样的好事当然得先想着闺蜜了，你说呢？”
“太对了，这样我和小梅就能又在一起了！”
“那你在她面前还是往常一样，咱们先把赵松阳搞定……”
“耶！”从窗外传来欢呼声和一阵刺耳的口哨声。
“好了今天咱们就到此为止了。”刘墨萱压了压李思彤的肩膀，“你毕竟是班长，太长时间消失还是不好；我呢，骗他们说不舒服在宿舍呢，我得趁乱赶回去……”
“那李思彤你猜咱们两个班谁会赢？”刘墨萱话锋一转。
“那当然是我们班，我们班的郑磊可是全年级第一高！”
“可我们班比你们班高个儿多……”
两个少女手挽着手，沐浴在夕阳中，一步步迈下台阶，身后则是因太阳西下而呈现出的庞大又漆黑的影子，两个娇小女生的影子仿佛此刻能吞噬一切的样子，莫名地让人恐惧。

回复:

封面的图我在开头就说了……大家去P或者推上关注就是了……这个作者还画过那个“皮针”（就是那个忍者大姐姐和小正太的，哔咔有的），大家还是关注一下原作者好吧。

回复:

这是一套图，大家去关注一下吧

回复:

 
楼主要是多更点就好了</font>
一天一幕，好吧。我现在也就20幕，我现在忙其他事呢，没时间写。

回复:

 
没穿袜子？不过抛去小细节 整体贼棒</font>
额，具体哪里呀……我都不太清楚了

回复:

 
啊！这样说是不是停更了</font>
没有，至少连载到这月末

回复:

（十六）密谋
9月10日，下午五点。
因为教师节的缘故，学校早放学，此时旧校舍四层的厕所内有两个花季少女正在密谋什么。
“还没有找到时机吗？”刘墨萱不耐烦地问道。
“你也别催我，与其说是没找到机会，倒不如说根本没机会。”李思彤也没好气地解释着，“这家伙放学就回宿舍，根本没机会下手。咱们能不能找其他人下手呀？”
“其他人不是不可以，但是想接近他们太不容易了。而且你不能确定他们是不是好对付……现在咱们的计划僵住了呀。”
“要不……你再故技重施一次，你怎么对这个女人的就怎么用在男人身上？”
“那次有各种各样的原因在，所以能成功。人与人之间的素质与性格大不相同，不太可能再次奏效了。而且第一次是因为那些个教师都聚集在操场，好下手，这次万一有教师跟过来就全完了。”
“说的也是……”
“唯一好消息是：基本确定不会有学生会来这里四层了，至少咱们集会不会被打扰……”
“啊！”李思彤突然想起什么一样。
“你怎么了？”
“如果我记得没错的话……学校打算十月份把这里拆了建游泳……”
“你说什么！”刘墨萱听到之后大叫起来，快步走向李思彤，用力摇晃后者的肩膀。
“具体什么时候！什么原因！谁说的！”
“当、当然是校领导呀！我也决定不了……具体什么时候，大概就十月初放假的时候把，再过两周就要收我钥匙了。”李思彤被突如其来地动作吓一跳。
“啧，这就难办了……”刘墨萱松开了手，用右手抵着下巴，一副思考的样子，“咱们不可能再找像这里一样又近、又隐蔽的地方了。要想在附近找这样的地方大概要有一段路程，大门那里有监控。两个女学生总是长时间一起出入学校大门实在不合理，太容易被记住了。”
“咱们没必要面对面交流呀，用手机也行吧。”李思彤尝试插嘴。
“你是不是傻？如果只是对话我还费尽心思干嘛？入替女生不是一瞬间的事，咱们要有一个安全的地方！”刘墨萱无语于李思彤的迟钝，没好气地说。
“要不把那个搬出去，”李思彤指着一个大型的袋子，里头装着的就是那具干尸，为了防止臭气熏天惹来是非，李思彤买了几个密封性特别好的袋子包了个里三层外三层，即使如此整个厕所内还是能隐约闻到腐臭味，“学校就不敢开工……”
“你还没搞清楚呀，警察来了肯定封锁这里。如果用不了留着它还有什么用？”刘墨萱再次否定了李思彤的提案，而且语速越来越急促，脑门儿开始冒汗。
太阳不停地向西方倾斜，但两个人还没有一个实质性地突破。在厕所内来回踱步的刘墨萱低着头，眉头紧锁，嘴紧紧抿在一起，汗水顺着俏丽的脸庞不断流入衣服内，衣领口的肌肤被汗浸得闪闪发亮，仿佛像个做错事的孩子，透露出一股可爱劲儿。相比较下，李思彤更冷静，倚着隔间门框仔细思索。
……
“欸，欸！别转了。”李思彤扒拉了一下刘墨萱，“我有个想法。”
“什么什么！”刘墨萱用冒着闪光的眼睛盯着李思彤。
“那个、就是，你知道咱们学校的运行方式吧。学校除了有政府的资助，很多是靠一个叫‘校友会’的资助，里头都是从这个学校毕业的学生，而且大多在各个领域有很大的声音，财权兼具，我猜这个修游泳池的钱就出自校友会。如果那些把这破楼视作文物的校友如果知道现任校长要拆除，估计会撤资，甚至威胁校长，那校长就不得不放弃计划了。”
“我能明白你的意思，但是咱们怎么确定校友会不知情呢，如果是校友会的意思那咱们不就是做无用功吗？”刘墨萱显然不太看好这个提案。
“每年都有那么多老头儿老太太来这里合影，说明对于这帮人来说这栋破楼很重要。而且如果学校不怕校友会的决定，那他们为什么不提前跟学生说，还让我对外保密呢？据我所知那个也有钥匙的萧楠和我一样家里也没有校友会的人，现在除了少数老师和掌管钥匙的两个学生。其他人大概都不知道。如果旧校舍即将拆除的消息传出去，早就有一堆校友回来合影了，学校顺便还能赚一笔。可你看都现在了，这里还和去年一样很少人来，从逻辑上不合理呀！”李思彤越解释越觉得合理，越解释越激昂慷慨，最后甚至开始踱步，不同于刘墨萱，她此时大步流星，脸上写满了自信。
“也是哈！听你这么一说似乎真行呀！”被李思彤一顿“忽悠”，刘墨萱也开始咧嘴笑。
“不过思彤呀，咱们怎么联系校友会呢？要知道虽然咱们身份是雍畅第一中学的学生，但人家不一定相信咱们呀。”刘墨萱似乎想到什么，急忙问道。
“所以就显得小梅的皮囊重要啦！”李思彤突然坏笑起来，“别人也许不知道，但我毕竟是小梅的闺蜜呢，我可是知道得清清楚楚的。”
“小梅的爸爸是新闻撰稿人，同时也是校友会成员之一。虽然他在校友会内不起眼，但咱们可以通过‘小梅——小梅爸爸——校友会’这条信任链传播消息且不被怀疑，就说学生不希望旧校舍被拆除，敢怒不敢言，给他们合理插足的理由，之后的事情……嗯哼！”
“太棒啦！不愧是思彤！”刘墨萱扑到李思彤的怀里，趁机摸她的豆腐，“没想到你也有这么可靠的一面呢，在学生会的时候我还以为你是个只会读死书的书呆子呢，啊，当然不是我是这幅皮囊啦！”
“诶～呀～就会取笑我！”李思彤假装推开刘墨萱，但实际上非常享受这一刻。
“那获取孕育同类用的精液就刻不容缓了。”
“那目标呢？”
“就赵松阳吧，最好在这次节日开始前。咱们不能确定这以后会不会有变数，总之就是要快！”
“啧，那恐怕要你的帮助了，这副皮囊还没被草过，那个功能还没被开发出来。”李思彤示意她看过来。
“说的好像我很脏一样～”刘墨萱嘟着个嘴表示反驳，但还是凑了过去。
李思彤在刘墨萱耳边轻轻地阐述自己的“邪恶”计划。
“成，我看行。”刘墨萱肯定了这个计划。
“那时间就明天放学后吧，刻不容缓。”
“我明白了，明天一大早我在教学楼门口把那东西给你，接下来怎么勾引他就是你的事了。但你开始行动后一定要发短信通知我。”
“那我先回去准备了，今天作业也挺多……你怎么了？”李思彤刚想走，刘墨萱把头搭在她的脸上，眯着眼睛，露出坏笑。
“你刚才在人家耳边说了什么虎狼之词呀～”
“说什么呢！咱们可是正经高中女学生，怎么可能满脑子淫荡之事呢？”
两位少女四目相对，没一会儿都笑了起来，传出悦耳的笑声。

回复:

哇，过万阅读量了呢……真好

回复:

 
就没有人吐槽你没发15就发16吗？我很想知道</font>
我去，才发现……明天重新打一遍正确顺序

回复:

那啥，看了一眼，果然缺了一幕，今天补上

回复:

（十五）计划
9月9日，早上七点六分。
“呼噜～呼噜～”趁着早读还没有开始，赵松阳正趴在课桌上打呼噜，自然也就没有注意到班长进班级。
“这家伙就是赵松阳吗，长的真普通……”李思彤用余光扫了赵松阳一下，暗暗揣度着。但她并没有停留而是直接走向自己的座位，她不想让其他人觉得自己对赵松阳有意思。
“嗯？”李思彤感觉有人在揪自己的裙角，转头一看是自己的闺蜜闵祈梅。
被男生暗地里戏称为“四班双腿”的闵祈梅有着一双名副其实的美腿，但不同于李思彤不同的是，闵祈梅的腿并不丰满，但十分的光滑、雪白，就如同被世界最著名雕刻的艺术品一样，而且因为比李思彤更高一些所以腿更修长，最最要命的是，闵祈梅是学校里极少数喜欢裸足的女生，这就使她的艺术品充分的暴露在空气以及男生的眼中，高一开学那几天，好多学生的目光都在闵祈梅的两条腿上。除了大腿，闵祈梅还很有才华，担任班里的宣传委员，经她手的板报全年级无人能及，而且学校大型活动的宣传海报的制作名单里也绝对有她！闵祈梅，绝对是学校里的人物。
而对于李思彤来说，闵祈梅还有一层关系，那就是她的闺蜜。两个人初中的时候就在一个班级，一开始只是闵祈梅负责板报设计，李思彤负责文案，但随着三年的相处与密切的合作，使得两个人亲密无间，是出了名的好姐妹。本来闵祈梅的学习能力并不好，两个人不可能再在一个学校里学习了，但就在最后，李思彤搬到了闵祈梅的家里辅导她学习，上课、放学两个人都在一起，甚至用一张床睡。结果就是闵祈梅不负期望成绩突飞猛进，高中又和李思彤在同一个屋檐下学习、生活，唯一的遗憾就是不在一个宿舍住而已。
“你这个双休日在哪呀，我给你发微信、打电话也不回我，去你宿舍也没人，宿舍里的人也不知道你去哪了……思彤你是不是有什么事儿瞒着我呀？”闵祈梅用关心的语气问道。
“啊……啊！我回了趟家但是忘了拿手机，你瞧我这烂记性。”就在一瞬间，李思彤被问住了，她不可能如实地回答闵祈梅说自己这两天都在旧校舍里适应这副皮囊，所以她撒了个不高明的慌。
“哦，是这样啊。对不起，我刚才语气太冲了，我应该多调查一下的……不过思彤没事儿我就很高兴了！”闵祈梅不仅相信了，而且还笑了，眼里还有几粒泪水。
正是由于闵祈梅这段人生几乎是由李思彤帮她铺垫的，再加上家长对她的高要求、李思彤自身实力的强大，多种因素致使闵祈梅很自卑、不自信，非常依赖李思彤。如果她不能确定这位挚友的情况，那她就很难独自一人在这所宛如社会的学校内生存。
如果是真正的李思彤绝对会在此时安慰闵祈梅，让她相信自己，尝试自己一人在学校里生活。但这个李思彤不过是披着名为“李思彤”皮囊的恶魔，她的目的之一就是让自己的同类入替眼前这个能勾起男人欲望的皮囊，她恨不得让眼前的女人对自己永远深信不疑，乃至明明是自己令她大难临头还天真地迎接自己为她准备的死亡。
“没事，咱们是朋友嘛，我不会离开你的，永远在一起。”李思彤微笑着，拍了拍闵祈梅的肩膀，示意她放松，头也不回地继续走向作业，因为身为李思彤的她知道，闵祈梅一定是满怀激动地看着自己。自己太了解闵祈梅了，不，应该说李思彤太了解闵祈梅了。
然后……怎么处理赵松阳呢？是把他直接叫到旧校舍来套杀必死吗，还是渐渐勾引他上钩呢？关键不在于勾引他，毕竟仅凭借李思彤这身皮囊就够让赵松阳魂仙欲死了……问题是善后，如果好吃还则罢了，万一不好吃就砸了：女人的处女是吃死男人的杀手锏，当处男见到鲜血从交合处流出来的那一刻起就能激发他的保护欲，此后哪怕女人没有一次真正爱过他，他也会恬不知耻的蹭过来。小处男是人类社会最好对付的生物，一层膜就足够了；相反的，如果不是处女，想先从肉体关系入手吃死男人太困难了，男人会给女人贴上“不贞”的标签，虽然对于只索取男人精液为目标的李思彤来说不重要，但优质的精液实在太少了，而优质的精液可能顶上一般品种的几百倍的效果，一次完美的交欢可能够她一个月无需摄取，太多次的摄取对于有学生身份的她来说太容易暴露了……总结为一句话，好钢使在刀刃上，她的处女身要用在优质的产精处，而赵松阳的质量够不够格让她献出第一次还是未知。毕竟她此时不同于刘墨萱榨干老头儿，毕竟她没有在宇宙中漂泊那么长时间。她不需要尽快摄取精液来维持生命也不需要尽快孕育同类。她需要为她们今后把这里变成她们的大本营做更长远地准备。
“啪啪啪！”班主任用书拍打讲台的声音把李思彤拉回现实。
“李思彤，不是说好了晨读带大家读单词吗？快点！”陈茜催促到。
意识到其他人的目光逐渐聚集到自己身上，李思彤拿起英语书走上讲台开始了新一天的晨读活动。

回复:

（十六）密谋
9月10日，下午五点。
因为教师节的缘故，学校早放学，此时旧校舍四层的厕所内有两个花季少女正在密谋什么。
“还没有找到时机吗？”刘墨萱不耐烦地问道。
“你也别催我，与其说是没找到机会，倒不如说根本没机会。”李思彤也没好气地解释着，“这家伙放学就回宿舍，根本没机会下手。咱们能不能找其他人下手呀？”
“其他人不是不可以，但是想接近他们太不容易了。而且你不能确定他们是不是好对付……现在咱们的计划僵住了呀。”
“要不……你再故技重施一次，你怎么对这个女人的就怎么用在男人身上？”
“那次有各种各样的原因在，所以能成功。人与人之间的素质与性格大不相同，不太可能再次奏效了。而且第一次是因为那些个教师都聚集在操场，好下手，这次万一有教师跟过来就全完了。”
“说的也是……”
“唯一好消息是：基本确定不会有学生会来这里四层了，至少咱们集会不会被打扰……”
“啊！”李思彤突然想起什么一样。
“你怎么了？”
“如果我记得没错的话……学校打算十月份把这里拆了建游泳……”
“你说什么！”刘墨萱听到之后大叫起来，快步走向李思彤，用力摇晃后者的肩膀。
“具体什么时候！什么原因！谁说的！”
“当、当然是校领导呀！我也决定不了……具体什么时候，大概就十月初放假的时候把，再过两周就要收我钥匙了。”李思彤被突如其来地动作吓一跳。
“啧，这就难办了……”刘墨萱松开了手，用右手抵着下巴，一副思考的样子，“咱们不可能再找像这里一样又近、又隐蔽的地方了。要想在附近找这样的地方大概要有一段路程，大门那里有监控。两个女学生总是长时间一起出入学校大门实在不合理，太容易被记住了。”
“咱们没必要面对面交流呀，用手机也行吧。”李思彤尝试插嘴。
“你是不是傻？如果只是对话我还费尽心思干嘛？入替女生不是一瞬间的事，咱们要有一个安全的地方！”刘墨萱无语于李思彤的迟钝，没好气地说。
“要不把那个搬出去，”李思彤指着一个大型的袋子，里头装着的就是那具干尸，为了防止臭气熏天惹来是非，李思彤买了几个密封性特别好的袋子包了个里三层外三层，即使如此整个厕所内还是能隐约闻到腐臭味，“学校就不敢开工……”
“你还没搞清楚呀，警察来了肯定封锁这里。如果用不了留着它还有什么用？”刘墨萱再次否定了李思彤的提案，而且语速越来越急促，脑门儿开始冒汗。
太阳不停地向西方倾斜，但两个人还没有一个实质性地突破。在厕所内来回踱步的刘墨萱低着头，眉头紧锁，嘴紧紧抿在一起，汗水顺着俏丽的脸庞不断流入衣服内，衣领口的肌肤被汗浸得闪闪发亮，仿佛像个做错事的孩子，透露出一股可爱劲儿。相比较下，李思彤更冷静，倚着隔间门框仔细思索。
……
“欸，欸！别转了。”李思彤扒拉了一下刘墨萱，“我有个想法。”
“什么什么！”刘墨萱用冒着闪光的眼睛盯着李思彤。
“那个、就是，你知道咱们学校的运行方式吧。学校除了有政府的资助，很多是靠一个叫‘校友会’的资助，里头都是从这个学校毕业的学生，而且大多在各个领域有很大的声音，财权兼具，我猜这个修游泳池的钱就出自校友会。如果那些把这破楼视作文物的校友如果知道现任校长要拆除，估计会撤资，甚至威胁校长，那校长就不得不放弃计划了。”
“我能明白你的意思，但是咱们怎么确定校友会不知情呢，如果是校友会的意思那咱们不就是做无用功吗？”刘墨萱显然不太看好这个提案。
“每年都有那么多老头儿老太太来这里合影，说明对于这帮人来说这栋破楼很重要。而且如果学校不怕校友会的决定，那他们为什么不提前跟学生说，还让我对外保密呢？据我所知那个也有钥匙的萧楠和我一样家里也没有校友会的人，现在除了少数老师和掌管钥匙的两个学生。其他人大概都不知道。如果旧校舍即将拆除的消息传出去，早就有一堆校友回来合影了，学校顺便还能赚一笔。可你看都现在了，这里还和去年一样很少人来，从逻辑上不合理呀！”李思彤越解释越觉得合理，越解释越激昂慷慨，最后甚至开始踱步，不同于刘墨萱，她此时大步流星，脸上写满了自信。
“也是哈！听你这么一说似乎真行呀！”被李思彤一顿“忽悠”，刘墨萱也开始咧嘴笑。
“不过思彤呀，咱们怎么联系校友会呢？要知道虽然咱们身份是雍畅第一中学的学生，但人家不一定相信咱们呀。”刘墨萱似乎想到什么，急忙问道。
“所以就显得小梅的皮囊重要啦！”李思彤突然坏笑起来，“别人也许不知道，但我毕竟是小梅的闺蜜呢，我可是知道得清清楚楚的。”
“小梅的爸爸是新闻撰稿人，同时也是校友会成员之一。虽然他在校友会内不起眼，但咱们可以通过‘小梅——小梅爸爸——校友会’这条信任链传播消息且不被怀疑，就说学生不希望旧校舍被拆除，敢怒不敢言，给他们合理插足的理由，之后的事情……嗯哼！”
“太棒啦！不愧是思彤！”刘墨萱扑到李思彤的怀里，趁机摸她的豆腐，“没想到你也有这么可靠的一面呢，在学生会的时候我还以为你是个只会读死书的书呆子呢，啊，当然不是我是这幅皮囊啦！”
“诶～呀～就会取笑我！”李思彤假装推开刘墨萱，但实际上非常享受这一刻。
“那获取孕育同类用的精液就刻不容缓了。”
“那目标呢？”
“就赵松阳吧，最好在这次节日开始前。咱们不能确定这以后会不会有变数，总之就是要快！”
“啧，那恐怕要你的帮助了，这副皮囊还没被草过，那个功能还没被开发出来。”李思彤示意她看过来。
“说的好像我很脏一样～”刘墨萱嘟着个嘴表示反驳，但还是凑了过去。
李思彤在刘墨萱耳边轻轻地阐述自己的“邪恶”计划。
“成，我看行。”刘墨萱肯定了这个计划。
“那时间就明天放学后吧，刻不容缓。”
“我明白了，明天一大早我在教学楼门口把那东西给你，接下来怎么勾引他就是你的事了。但你开始行动后一定要发短信通知我。”
“那我先回去准备了，今天作业也挺多……你怎么了？”李思彤刚想走，刘墨萱把头搭在她的脸上，眯着眼睛，露出坏笑。
“你刚才在人家耳边说了什么虎狼之词呀～”
“说什么呢！咱们可是正经高中女学生，怎么可能满脑子淫荡之事呢？”
两位少女四目相对，没一会儿都笑了起来，传出悦耳的笑声。

回复:

因为昨天传错了，所以重新传一次，调整顺序

回复:

（十七）迷惑
9月11日，早上六点十分。
距晨读还有很长时间，李思彤就洗漱完毕，背上书包去教学楼，一般人可能还需要进食提供必须的能量，但对于现在的李思彤来说“进食”只不过是把自己伪装成普通女高中生的一种表演，现在既然没有什么人那也就没必要伪装了，现在她的心里正在盘算一整天的计划。
“呦，这不是班长吗？起得好早。”一个熟悉的声音从后面传来，把正在思考的李思彤吓一跳。
声音的主人叫顾涛，也是四班的人，和赵松阳一样孤僻，但同时还喜欢展示自己与其他人的不凡之处，所以很少人搭理他，除了历史老师和校推理部的人都不太对付的了他，包括从前以及现在的李思彤。
“呦、呦！顾同学也起的好早呀！”李思彤生怕自己露馅儿，重复了他的话。
“我一直起的这么早，”顾涛一边说，一边从书包里掏出一本非常厚的英文书，“我打算这个月把这本英文原本读完，具体名字……不方面透露。”
如果是原先的李思彤的话，这段话一定会让她反胃，可是此时李思彤根本就为此毫无感受。仅仅是为了要扮演和善的李思彤，她挤出笑脸说：“那还真是勤奋呀，加油吧！”
“那是，还有好几页没读呢，本来打算这周和陈老师讨论来着。”顾涛自言自语，
“话说回来我看你不是从食堂走过来的，而是从宿舍那边走过来的，不吃饭吗？”顾涛突然话锋一转。
李思彤心里咯噔一下，浑身冒冷汗，大脑飞速运转，努力想着借口。
“是减肥吗，这个年纪就减肥可不好，还是说……”顾涛探着头望向远处的刘墨萱，“在等人吗？是谁呀，是咱们班的吗？是在等你吧，班长！那我先走了，不打扰你们了。”
说罢，顾涛跑向教学楼，留下仍没有反应过来的李思彤。
“嘿，嘿！别想了，他进去了，这儿没人了。”望了望教学楼，确认顾涛的确走了之后，刘墨萱一把把李思彤拽到了摄像头的死角里。
“我可不想再和他说话了，太难了。”李思彤抖了抖身子，仿佛在抖身上的霉运。
“好啦，这个给你。”刘墨萱把两小瓶液体放到李思彤手中，一个淡黄色，一个粉色，“这可是我的精华，别乱用呀！”
“好的，那我去教室了。”
“嗯，我也得去了。”
两个女生从树的阴影里窜了出来，走进教学楼。
……
下午五点半，到了放学的时候，看到其他人走的差不多了，赵松阳开始收拾东西，一般这时候他会用过晚餐后回到宿舍，但今天是他值日，所以他要先完成自己的任务。
“叮咣！”赵松阳放在课桌上的水瓶倒在了地上，而碰倒它的就是李思彤。
“啊，抱歉赵同学。我这就捡起来。”说着，李思彤掏出揣在右兜里的手，弯下腰去捡水瓶。但这样一来，李思彤那棉白内裤和丰满的大腿就暴露在赵松阳的面前。
赵松阳瞬间面红耳赤，虽然他也曾意淫过李思彤的裙下风光，但像这样轻易就看到还是让他措手不及，死死地盯着那里，至于李思彤弯着腰在做什么他已经不记得了。
“给，你的水瓶。”李思彤把水瓶放到课桌上，赵松阳似乎很喜欢把水瓶放在那里，同时，李思彤似乎用手机发了条短信。
“好、好。”赵松阳依旧红着脸，有点语无伦次。
“那就开始打扫吧，要不然其他人该生气了。”李思彤似乎没注意到赵松阳的异状，催出他做值日。身为班长，李思彤有义务监督同学们做值日，只是最近两天她似乎有事，已经很久没来监督了，这是最近两天李思彤第一次来监督。
虽然已经是九月份，但天气依旧十分闷热，赵松阳没一会就汗流浃背了，拿起水瓶喝了一口，可能是口渴的原因，水似乎有种异味，像是腐鱼……但他现在要做的是打扫教室，没在意水的问题。
没过几分钟赵松阳开始头晕目眩，身体发软，甚至出现幻觉。“扑通！”赵松阳瘫在地上。
“老赵！你怎么了！”第一个上前的是郑磊，然后其他人也纷纷注意到赵松阳的异状。
“可能是中暑了，最近一直很热。”李思彤说到。
“那我把他扶到医务室！”郑磊一马当先要去扶好友。
“郑磊你一会儿不是要篮球队训练吗，上次比赛输了，你应该去训练，而且你去了这就剩你一个男生了，好多活儿需要你做呢！”李思彤阻止道。
“那怎么办？”郑磊犹豫了。
“我去吧，关心同学是我的职责。”李思彤毛遂自荐。
“你能行吗，班长？”郑磊很疑惑。
李思彤并没有搭理他，走到赵松阳旁边，把他的一只手搭在自己的肩上，缓缓地站了起来。
“赵松阳？你还好吗，还能动吗？”李思彤和蔼地问道。
赵松阳虽然垂着头，但是点了点头。
“那我送你去医务室，你坚持一下。”
赵松阳又点了点头。
“你们几个把教室打扫完就可以走了，有什么事群里艾特我就行了，不用找我了；郑磊你打扫完就去篮球场吧，赵同学这里就由校医管就是了，毕竟中暑，估计今天晚上就能出院了，你去了反倒添麻烦。”
“那……好吧。诶对了，班长你一个人真行吗，要不再去个女生如何？”
“不用，我一个就够了。你们把分内之事做好就行了。”
“那班长注意安全，有事儿叫我们就是了。”
“好！”
医务室在教学楼一层，为了给医患更舒服的休息环境，医务室在教学楼的最深处且附近没有其他房间，一般人不会来这里，而外面是大片树林，也就是说很少有声音或是人光顾这里。
费了九牛二虎之力，李思彤扶着赵松阳来到了医务室，但医务室里空无一人，只有几排病床，但李思彤对比并不意外，也没去找校医，径直地把赵松阳放到了病床上。
“马上要开始了？我都开始兴奋了。”
李思彤循着声音望向门口，刘墨萱靠在门框上，一脸愉悦。
“她在厕所呢？”
“那是，那个东西非常有用的，只要一直闻着就会一直昏睡。”
“那你就去望风，”李思彤朝门口用脑袋摇了摇，“不是昨天说好了吗！”
“没趣～”刘墨萱耷拉着脑袋走了出去。
刘墨萱还没走出几步，脑后就响起了关门声，然后一阵“噶啦、噶啦”声，医务室的门被反锁了。

回复:

 
这篇文章的猪脚是哪个楼主</font>
你就按照一般文章看就行了，没必要分这个那个。

回复:

 
那个老师有问题嘛2333意味深长什么的，还是我想多了</font>
目前没有，我也不太清楚你怎么会这么认为……233

回复:

第一部分的连续更新即将进入尾声。虽然后面故事的进展我心里有底，但还是希望大家能够多提意见……

回复:

 
为嘛李思彤先上啊？它不是刘墨萱繁殖出来的吗？</font>
虽然“她们”拥有非常高的智商与判断能力，但“她们”并没有诸如家族、部族、尊卑长幼之类高等生物所拥有的社会系统，也没有道义廉耻之类的思考。至于为什么……那就是以后要解释的了，“她们”仅限于思考“如何在不被局外人发现的情况下，最快地完成既定的目标”。

回复:

（十八）初次
    9月11日，下午六点半。
赵松阳睁开眼，看见的是被余晖染红的天花板。他扶了扶额头，努力地回想刚才的发生的事情：他只记得自己恍恍惚惚地晕倒在教室里，然后李思彤把自己扶了起来，之后自己处于半昏迷意识，只觉得先是下楼梯然后就倒在了床上，随着神经的放松，最后自己躺在床上睡着了……
赵松阳把头侧转，本打算看清楚这是哪里，但意外的看到了坐在床脚的李思彤，她看到赵松阳恢复意识似乎很高兴。
“赵同学你醒了！”从李思彤的语气中确实听到了她对自己的担心。
“是……班长把我送到这里的？”看着李思彤，赵松阳有气无力地说着，“麻烦你真是很抱歉。”
“没什么，毕竟对同学负责是我的职责所在。”李思彤把两只手搭在床上，弓着身，赵松阳可以伯从松垮的水手服衣领缝中看到粉色的胸罩。
“内个……谢谢你，”就得不好意思的赵松阳红着脸别过头，用手指着李思彤的胸部，“对了，这里是校医院吧？老师呢，应该有校医才对呀，她说我是什么病？”
看来李思彤意识到了自己的失态，她害羞地坐起来，开始解释赵松阳的问题：“啊，校医刚才说你就是普通的中暑而已，再躺一会儿就能回去了。校医把你安顿好后去吃晚饭了，她让我暂时看护你。”
“别说这些了，快吃饭吧。”李思彤先是打开了屋内的灯，然后走向床旁的桌子，上面有个盛着饭菜的饭盒，“我用我自己的饭盒帮你盛了点饭，就是不知道合不合你的胃口……”
李思彤把盒盖儿打开，里面的热气开始腾空。李思彤把饭盒拿到赵松阳眼前，赵松阳一看，是米饭、狮子头和油菜香菇。
“那我自己来吧。”赵松阳爬了起来，准备用餐。
“欸，我看你还有点儿迷糊，还是我来喂你吧。”说着，李思彤拿起了筷子夹了一口油菜往赵松阳嘴边送。
简直不可想象！一个一向与自己没有什么交集的女生不仅把自己搬到医务室、照顾自己，如今还要喂自己饭吃，更不要说是自己暗恋的对象！虽然赵松阳确实觉得这不像李思彤的为人，毕竟她虽然和善，但还有不会和除自己的闺蜜外的人、尤其是男生这么亲密！但有一说一，一个自己喜欢的对象喂自己东西哪个男生能拒绝？别说是饭了，只要是能吃的东西恐怕赵松阳都能咽下去！
“啊～”李思彤微张嘴，示意赵松阳张嘴。
“啊～”赵松阳把嘴张开，让李思彤把饭送了进去。
“饭有点凉了，快点吃吧！”还没等赵松阳嚼完，第二口就送了过来。
医务室里，一个女生一筷子一筷子夹起饭菜，一口一口送进男生的嘴里，像极了一对小情侣。
吃着饭，赵松阳除了感到幸福外，一想到自己曾在梦里上了李思彤，心里还有一丝愧疚。
随着饭菜下肚，赵松阳感到自己逐渐充满了活力，身体热了起来，呼吸也在稳步加快。
“等……等下！”赵松阳示意李思彤停下来，擦了擦脖颈的汗，“好热呀，突然这么热，你觉得呢？”
“热的话就把衣服脱了吧……”李思彤把饭放到桌子上，低声地提醒。
“那我就脱了……”说着，赵松阳把自己唯一的一件上衣脱了下来，似乎不在意屋内还有一个女生。
“赵同学……身材保持得很好呀，”李思彤把手放在了赵松阳的胸膛上不断地抚摸，“听说你明明经常窝在宿舍的。”
“我平常吃的就少，而且经常散步的，晚上也有做柔软操。”赵松阳丝毫不在意李思彤的行为，反倒把手按在她的手上，强迫她来抚摸自己的胸部，另一只手放到了李思彤的头发旁，不断地爱抚细腻的发丝。
“喜欢吗？”赵松阳用着自己认为最温柔的声音询问。
“嗯，喜欢。”李思彤用两只手揪着赵松阳的乳头，逐渐把头靠近他的身体。
“那能帮我把汗舔干净吗，你喜欢这样做吧，思彤？”赵松阳平静地说着性骚扰的词汇。
“嗯～”李思彤羞涩地闭上眼，伸出舌头不断舔舐赵松阳的颈部、胸部、腹部。温湿的舌头与鼻子呼出的热气令赵松阳不断升温，当然大多数的热量聚集在了大脑与下体，大脑大热让他开始不加思考的说话；下体加温使他的“宝贝”不断肿胀。
“思彤你知道吗，从我第一天看见你的时候就被你的身体与声音吸引，你让我对你魂牵梦萦，当我在一年观察后，就更深层次的喜欢你。我爱你，李思彤！”在发热大脑的作用下，赵松阳终于说出了这句话。
“我知道，”李思彤配合地把头侧贴在赵松阳的胸部，全身靠紧他，好让他用双手抱紧自己，“我早就知道你在注视我了，一开始我还有点不知所措，但通过这段时间的一起生活和学习，我渐渐意识到你也是一个值得托付的男人。松阳，我也喜欢你，我的心要就是你的了！”
赵松阳听到后果真紧紧的抱住李思彤，把头抵在她的头发上，不停地吸取从发丝中散发的香气，自然也就没注意到从李思彤眼中一闪而过的狡黠。
“你说你爱我，那你有多爱我？”李思彤仰着头看着她口中的“爱人”。
“你说什么我都会为你去做。”不经大脑，赵松阳脱口而出。
“那我现在就有一个有点难以启齿的要求，可以吗？”李思彤脸红得像个苹果，声音渐渐小了下来。
“说吧。”赵松阳和蔼地答应。
“从舔的时候我下面就开始痒了，现在浑身想要……你可以帮我解决一下吗？”李思彤亮出了杀手锏。
“想要什么？”赵松阳说。
“松阳的肉棒……”李思彤羞答答地低语。
“想要什么？”
“松阳的肉棒！”
“大点声，我就给你。”
“思彤想要松阳的肉棒，好想要！让它插进人家的骚穴。把人家草死！”糟糕的话语从李思彤口中吐出。
赵松阳露出了痴汉的笑容，一把扒开了李思彤的水手服，纽扣蹦得一地都是。
“你还戴着这么保守的胸罩呀……”一看不能扯开，赵松阳开始解李思彤的胸罩。很显然，他并不了解胸罩，花了好久才脱下来。一脱下来，李思彤的小乳头就凸起来。赵松阳握住李思彤的双臂，用舌头舔她的乳头，由于是第一次这样做，赵松阳用的力道很大，把李思彤的胸部舔得乱动。
李思彤在这一连串粗鲁的行为中不做任何抵抗，反倒做出一股任君采取的态势，虽然赵松阳舔的很业余，但毕竟是第一次被人舔舐，李思彤照样被舔的兴奋不已，不断地发出嘤咛，而赵松阳也把这种嘤咛视作一种鼓励，继续对着李思彤的裸体上下其手，从胸到小腹，李思彤的上身沾满了赵松阳的涎水。渐渐的，李思彤感觉到自己的内裤已经湿透，似乎在渴求更激烈的行为。不知过了多久，赵松阳终于停了下来。
“接下来……”赵松阳把手按在了李思彤的肩上。
“等一下！”李思彤拨开了赵松阳的一只手。
“怎么了？你不会不行了吧？”赵松阳明显对于李思彤的阻止非常不满，用词也开始粗鲁。
“人家毕竟是第一次……能不能让人家在上面……我好控制力度，我点怕疼。”李思彤挪开了另一只手，用颤抖的声音说。
“那好吧，但你要是不成的话我就硬来了！”说着，赵松阳一头倒在床上，两腿岔开，把已经支撑多时的小帐篷显露出来，“那就先帮我脱裤子吧。”
“嗯。”李思彤用愉快的声音答应，然后用自己的小手拉下了赵松阳的长裤，露出了黑色的内裤，现在的“那里”，更像一个小山包，光滑的同时顶部还湿润的。
“咻！”随着李思彤把内裤扒开，赵松阳的“宝贝”瞬间弹起，同时把几滴液体弹到了她的脸上。李思彤并没有生气，反倒用手把液体擦下来，含到了嘴里，闭上眼睛享受。
“行啦，接下来的比那个好吃！”赵松阳烦躁地催促。
李思彤听见后也爬上了病床的下部，半跪着，从裙底慢慢地拉下了自己的白内裤。李思彤的内裤已经湿透了，甚至从裤子边缘不断的溢出，当李思彤把内裤放到床上时，还不断的有几滴从裙子滴在内裤上。
“明明是第一次却湿成这样，李思彤真是个糟糕的女孩子。”李思彤用色色的声音自言自语。
“正是因为如此，我才喜欢你呀！”赵松阳突然开口，刚才李思彤的一举一动他都看在眼里，似乎很享受，“接下来你自己动，我不会动的。”
“真的？”李思彤顺着赵松阳的大腿，一步步用膝盖挪到了赵松阳的“宝贝正上方。
“真的！”赵松阳把手伸到后脑勺下面，闭上眼睛。
李思彤低下头，望着耸立的“宝贝”，伸出手扶着它好让它更加笔直，然后大腿不断向外劈叉，慢慢的，李思彤小穴逐渐对准了赵松阳的“宝贝”，然后李思彤吸了一口气，一屁股做了上去！
“啊！！！”“宝贝”在进入李思彤的身体后从下到上不断撕裂着她的下体，让她发出了一声因疼痛产生的尖叫，而这也让她的大腿、小腹不断颤抖。“哈～哈～”不断发出颤抖的喘息声，李思彤望向自己的下体，从那里不断的流出鲜红的血液，那是赵松阳的“宝贝”不断在她体内开辟道路留下的痕迹。
“人……人家的第一次……献给了赵松阳同……学！”忍着疼痛，李思彤笑着说出来，“好……好高兴！”
而身下的赵松阳在“宝贝”和李思彤接触的一瞬间眉头紧了一下，打了个激灵，但马上又恢复了原样，而且随着“宝贝”的前行而不断露出笑容。
现在的“宝贝”才没进一半，就已经让李思彤疼得流泪，但她没有停下来的意思，而是继续向下，肉体被撕裂的疼痛不停涌向全身，但怕让赵松阳的“宝贝”发生变化，她咬着牙不发出声音，只有不停流下来的泪水和汗水。终于，“宝贝”全被李思彤的小穴吃了进去，她也感觉到有什么东西顶到了自己的某个器官，她知道这是目前的极限了，小穴的第一次开发就是这样了。
李思彤忍着疼痛开始扭动自己的腰部，赵松阳的“宝贝”在她的体内被肉壁紧紧包裹着慢慢摇晃，李思彤能感受到它在不断地跳动。
“唔～哼～”随着肉体开始逐渐适应赵松阳的“礼物”，李思彤发出了一声轻吟，她开始享受因性行为带来的快感。
李思彤收起小腹，慢慢的把“宝贝”放了出来，这显然没有伸进去的时候带感，当“宝贝”再次露出时，它的表面沾满了李思彤分泌的爱液，透明的液体甚至没有断开，连接着李思彤湿润又粉红的小穴和赵松阳又粗又硬的肉棒。
即使是短暂的分离也让李思彤性欲难耐，她再次坐了上去。
“啊！哈～哈～”还是一样疼，但有了第一次的经验后李思彤并没疼得浑身颤抖。
插入、拔出、插入、拔出……
忍着疼痛，李思彤凭借丰满屁股的弹力加快了活塞运动的速度，以减轻痛苦的时间，而李思彤的下体也确确实实地因为一次次的插入而不断从紧致到宽松，从小穴流出来的血液也没有了。“宝贝”给李思彤带来由撕裂肉体的疼痛到一次次顶进身体从神经传来的刺激。李思彤发出的声音由令人心疼到令人色欲立起。
“啊～啊～好棒！这就是人类的作爱吗，好舒服～”李思彤用娇气的声音吐露真言，“赵松阳，快、快加快，人家想要更多～”
赵松阳听到后，在李思彤向下坐的时候立刻挺起了腰，这一次让“宝贝”突进了更深层。
“啊～哈～老公好棒！人家还想要！让咱们加快～”
因两人的大腿不断接触发出“啪啪啪”的声音，随着声音的还有从交合处喷出的透明液体，病床也因此湿成了海。李思彤在一次次“宝贝”的攻势下逐渐沦陷，仰着头，眼睛翻白，满脸艳红，张开嘴伸出舌头，嘴里的口水乱甩，虽然口齿不清但还是在煽动赵松阳。
“好棒！老公的肉棒好舒服，把人家草的想死了，人……家是老公的肉便器，快草死我这个骚货！”
在肉体与语言的双重攻击下，赵松阳终于第一次把自己的“子孙们”送进了女生的小穴。
“老公的宝宝们进来啦！人家要怀上了老公的宝宝了！”一股暖流涌进了李思彤的“子宫”，液体流动的刺激让李思彤达到极点，也随之潮喷了。
坐在赵松阳的“宝贝”上，李思彤听到了赵松阳因剧烈运动而产生的喘息声，她还感受到在体内的“宝贝”在不断萎缩。但她现在没有空管她的“炮友”，而是不断收起小腹，只见她的小腹有什么在起伏，突然李思彤开始狂笑。
“哈哈哈哈哈！好棒！赵松阳你真的好棒，没想象到其貌不扬的你居然有又浓又香又多的精液，刘墨萱真是可惜没找上你！哈哈哈哈哈！”
“什、什么？”刚才喘气的赵松阳听到这段莫名其妙的话后十分不解。
看到赵松阳注意言辞，李思彤温柔地凑到赵松阳的脸前，微微颦眉，渗出几滴眼泪，嘟着个嘴，娇羞地说：“你已经拿走了人家的第一次了呦。虽然很高兴，但人家还没有被填满呢！明明那么舒服的说，那个……松阳你还有的，对吧？满足女生不是男生的义务吗？”
经李思彤一挑拨，赵松阳刚软下来的“宝贝”又挺起来了，从腹部突如其来的快感让李思彤脸上有多了几分淫荡。
“好、好的！”看来被挑拨的不仅是“宝贝”，还包括它的主人。
然后，医务室里又不断传来男女行淫荡之事的声音。
……
夜幕降临，医务室的门传来一阵开锁声，随后刘墨萱从门后钻了进来并反手锁上门。
“我说你呀！你榨了多少呀，都成这样了。”映入刘墨萱眼帘的是正脸朝上、裸露大半个身子的赵松阳和瘫倒在病床床脚靠背上、摆出“M”、不断从裙底抠出白色液体送进嘴里、一脸享受的李思彤。
“姆～么～”留着口水的手指弹出了李思彤的嘴。
“思彤！”刘墨萱低吼道。
“哦，墨萱呀，来。”说着，李思彤又从裙底掏出了点白色的液体，“你尝尝。”
“你到底做了多少次呀！”
“嘿嘿，我忘了，可能快十次了吧，反正他还年轻一会儿就缓过来了。但不管几次肚子里满满都是就对了，先别说这个，你快过来！”
刘墨萱摆出无可奈何的表情走过去，刚把脸凑过去把嘴张开打算吞，李思彤把手指缩了回来。
“我先问你，是谁找到赵松阳的？”
“你呀？”刘墨萱不解。
“是谁想出办法拿到了赵松阳的精液？”
“你呀？”刘墨萱丈二金刚摸不着头脑。
“那谁是赵松阳的女朋友？”
“哈？你该不会想和他确立关系吧，一旦和他表面上成了男女朋友你在想从其他人学生那里获取精液就难了……”
“你快说，是谁？”
“成成成，我的好思彤，是你总成了吧，你是赵松阳的老婆，我在这里祝你们喜结连理、永不分离成了吧！”
“那好，你来。”说着，李思彤把占满乳白色液体的手指伸出去。
刘墨萱嘬掉了白色液体，在口中品了一会儿，然后咽了下去。突然她满眼冒光，瞪大眼珠看着李思彤，满脸的不可思议。
“这也太好吃了吧，吃一口感觉一周都不用愁了，他怎么做到的？”
“关于这一点我也不知道，但是，有一点我可知道，”李思彤露出了狡猾的笑容，用炫耀的口吻说道，“他已经是我所属物了，而思彤则是赵松阳的专属肉便器……不对，身为女孩子怎么能说出如此粗鄙之语，应该是赵同学的女朋友了才对！”
“合着你刚才那么一大通话就为了这个呀！”刘墨萱摆摆手，“虽然有点嫉妒，但毕竟也在自己人手里，还是比较放心。不过有一点你要清楚，吸食了那个液体后在那个液体效果期间发生的事情本人是不知道的，尤其是自然苏醒的人，所以你最好明天行动把男女朋友关系定下来，记住是男女朋友哦，他这个年纪的人肯定不能接收仅仅是炮友关系的。虽然可惜这周不能对你那个闺蜜下手了，倒也是无可奈何的事了。你现在就是搞定赵松阳就成了。”
“那是，我以后就还得是赵松阳可爱的女朋友了！这么一想，我的属性还蛮多的，嘿嘿！”不知是不是刚才性行为的作用，李思彤的话语里透露着俏皮，和平常不太一样。
“还有一件事，你既然把那么多精液据为己有那孕育新同类的任务就交给你了，这个节假日是好机会，记住多消耗点精液就能提前生出来了。最后的最后，既然已经做过一次爱了那就不用我提供那些东西了吧？好，你知道就好。”
“那我请求你的事做了吗？”李思彤询问道，“没人发现吧？”
“刚才一直没什么人，这是蛮好的；赵松阳的水瓶我也洗干净以你的名义交给那个叫郑磊的了，门也帮你锁了。”
“谢了。”
“甭谢，这是咱们应该做的，现在就是要齐心合力才是。快换上新衣服，我把你的包也拿过来了，顺便把床单拿走，临走前再喷点清新剂，我去叫那个校医了，你快点啊！”
看到刘墨萱走了以后，李思彤麻利地脱掉仅剩的裤子，露出了通红的小穴，那里还不断溢出赵松阳的精华。李思彤闭上眼睛，心里默念了一句什么之后，精华就被全部吸入体内。
“得好好藏起来才是。”
之后就像刘墨萱说的那样，穿上衣服，把湿掉的床单拿走，喷了大量的清新剂，直到完全闻不到精液的腥臭后李思彤才满意地点点头。
把预先准备好的白床单摆在床脚，提起背包、拿起饭盒、提上赵松阳的裤子（他睡得太死了），李思彤走到门外。
悄悄地，李思彤慢慢关上医务室的门。在关上门的最后一刻，李思彤不停注视着赵松阳，眼里满是占有欲。
“老公，期待下一次的做爱呦！”

回复:

（十九）惊喜
    9月12日，早上七点五十分。
疲倦的赵松阳匍匐在课桌上，他已经保持了这个状态有半天了。自从他昨天晚上迷迷糊糊地被校医叫醒后就感觉浑身乏力，身体感觉被掏空，往嘴里投了多少夜宵感觉还是饿，自己的小弟弟隐隐约约地肿痛，本来以为会个不眠之夜没想到倒头就睡，早上被室友叫醒（这本身就奇怪，因为他总是第一个醒）后还是乏力。他初步推测是昨天自己晕倒产生的后遗症，但校医昨天明确表示自己没有任何毛病……另外让他在意的是，被扶进医务室到被叫醒这段时间的记忆几乎是没有的，只是依稀记得好像有班长在旁边，具体怎么了……
“嗯哼！”赵松阳无精打采地抬起头，发现了李思彤，她正弓着身子俯视着自己，看上去很开心、很有精神，和现在的赵松阳形成鲜明对比。
“怎么了，赵松阳同学？哪里不舒服，还是没睡好？”银铃般的声音传入赵松阳的耳朵里，话语中蕴含着关心。
“昂？是班长呀，抱歉我很累，你要是有事的话找其他人帮忙吧……”
“唔……这可不好，一日之计在于晨，如果早上就精神萎靡那一天都不能好好学习了。我看你是缺少女朋友的关心～”
还没等赵松阳品出话中的意思，李思彤双手捧起赵松阳的脸，将他的初吻夺走了！
“卧槽！班长亲了赵松阳，怎么回事！”早就注意到异况的郑磊突然大呼小叫，让大家的注意力都集中到这两人身上。
“赵松阳有你的呀！把班长搞定了，想不到你小子一出手就是个炸啊。”
“呦呦呦，酸死我了，小两口当着大家的面亲热可真可以，我都不知道你们什么时候成的。”
“欸？没想到思彤喜欢这种类型的男生呀……有点儿意外。”
“我还以为班级最没机会脱单就是赵松阳呢……”
“开玩笑，你上次说的是顾涛好吧！”
“诶诶诶，那边两个女的，我都听到了！”
……
在接触到李思彤炽热又湿润的嘴唇之前，赵松阳的大脑一片混乱，但当真的接触到之后，赵松阳把一切抛到了脑后，同李思彤一样闭上双目享受恐怕一生中唯一一次少男少女地青涩体验。虽然仅仅是嘴唇之间的触碰、虽然仅仅只有短暂的五秒，赵松阳仿佛过了一个世纪，也发自内心希望这一刻永不醒来结束。
“呼……”李思彤把赵松阳的脸移开，红着脸死死盯着他的脸庞，手也默默地抚摸着他的肌肤。
“抱歉，我还是第一次，可能还不熟练……”李思彤看似冷静，实际上嘴唇在不断微微颤抖。
“没、没关系，也许、大概、可能以后还有机会吧，估计是，嗯！”赵松阳已经开始结巴。
“咳，咳！”全班同学一致望向门口，班主任陈老师抱着练习册看着赵松阳两人，脸上挂着微笑，似乎并不在意刚刚发生的事情。
“那么我们开始上课吧。”
……
中午，赵松阳在食堂的角落里吃饭，平时本应该无人关注的他时不时就有几双眼睛开过来，让他浑身不自在。
“我坐这里可以吧。”李思彤端着餐盘径直走过来，还没等赵松阳答应就坐在了他正对面，赵松阳可以清楚听到隔壁女生的笑声。
“那个，班长……”
“怎么，你还要叫我班长吗，昨天你那么亲热地叫人家‘思彤’，现在又变了？”李思彤没有抬头，而是斯文地品尝盘中餐，
“昨天？”
“昨天你不是和我告白了吗，”李思彤突然抬起头，脸上写满了惊讶与不满，“我说今天早上给你答复，你难道忘了？”
“在医务室？”
“对呀！”李思彤站起身向前倾，用额头贴住赵松阳的额头，“烧已经退了，还在说胡话……”
“啊啊啊，好啦，不谈这些了，先吃饭先吃饭！”赵松阳好像搞清楚什么状况，似乎在昨天下午自己向李思彤表白了，然后她说今天早上答复自己……靠！不知道是不是因为烧坏脑子了，居然这么重要的事都能忘记！一面叹服于自己的勇气，一方面因为李思彤真正回应自己而感到兴奋。纵使昨天的记忆出现裂缝，那今天的那个吻绝对是货真价实的，最重要的，李思彤明明有无数种拒绝自己的理由，但最终还是选择欢迎自己，这难道不是真爱吗，这难道还会有假吗？李思彤是个聪明的女孩子，她清楚接受自己会有多大的压力，如果一个女生能顶住学习、生活等多方面压力向一个男生表示喜爱，那绝对是细心思考过的……
“真的？那我问你，你是怎么向我表白的？”李思彤把赵松阳拉回现实，给他出了一道难题。
“就是……谢谢你帮我，然后说很早以前就喜欢你了，然后问你可不可考虑之类的，然后……”赵松阳硬着头皮答。
“你这不是记得嘛，真是的，你也太坏了！”李思彤皱紧的眉头终于放松，用手指戳了一下他的脑门儿。
“那……那，你要不要尝尝这个……”赵松阳不受控制地夹起一块鸡肉，伸向李思彤。
“噫，别吧。今天早上的事就够臊的慌了……”李思彤立马低下头，小声说着。
赵松阳被这个小细节萌到了，心里感叹女生真是可爱的具现化，人间至宝。
一男一女，两个人不介意周遭投来的目光，有说有笑地边吃边谈那些共同的话题。
……
“陈老师你找我？”用过饭后，李思彤和赵松阳暂时分别，在她中途会教师的路上被人见到教师办公室。
“今天早上的事老师已经看到了，思彤你有什么解释的吗？”
“不是的，我确实喜欢……”
“好啦，我并不是那种严苛的老师，我也相信雍畅学生的为人。我不会因为两个学生谈恋爱就要一定阻止的。”
“那您……”
“我只希望你们能明白一件事：你们当下最重要的事是准备高考，就算不提高考你们也要注意接下来的月考，懂吗？”
“这我知道……”
“我希望你们不要因为谈恋爱而荒废学业。我希望这场恋爱不仅能促进你们生活上的互动，更希望通过这场恋爱互帮互助，尤其是赵松阳同学，你清楚他的成绩并不理想。”
“嗯，我会帮助他学习的！”
“这是老师的期望，也是我暂时不通告你们家长的原因，我并不认为中学生之间的喜爱是洪水猛兽。但是，思彤你知道吗，老师现在最担心的是你呀！”
“我？”
“上个学期的中午你经常在教室里学习，而且作业也是全班最工整、最认真的。但自从这学期开始后，你经常跑出教室，总有学生说找你有事你却不在教学楼内，放学监督值日也有时不在场，作业也越来越潦草。是不是最近有什么事呀，还是说因为赵松阳同学？”
虽然李思彤还是镇定自若，实际上她非常紧张，害怕眼前的女人发现自己最深处的秘密，还害怕自己好容易到手的赵松阳会被“横刀夺爱”。她现在死死地盯着地板，想着对策。
“老师，我知道错了。”
“我不知道你有什么错，但我希望你能做出改变。这样吧，我和你做个约定，你和赵松阳任何一个人月考的排名低于上个学期期末考试排名两个位次的话，我就会通报家长，在此之前我给帮你们保守秘密，可以吧。”
“谢谢老师……”
“嗯，思彤我一直很相信你的，希望你能调整好状态，这对于所有关心你的人都有帮助……一会儿老师有事要先走一步，身为班长希望你能管理好班级的秩序，我不希望从任何一个任课老师的嘴里听出高二（4）班不好的话。”
“嗯，老师你放心，我会注意的。”
……
另一边，在操场散步的赵松阳被闵祈梅拽到了旧校舍里，此时两人四目相对，看着严肃的女生，赵松阳感到十分尴尬。
“小彤和你的事我可是清清楚楚的看着的。”
“额，我知道……”
“那你知不知道小彤上学期就知道你在关注她？”
“这我也是知道……”刚才在食堂他就听李思彤讲了，当时他还蛮感动的。
“那你一定不知道她当时感到很苦恼吧！”闵祈梅越说越气愤。
“……”这倒是出乎赵松阳预料，一时让他不知说什么。
“她跟我说能理解你对她的心意，但她绝不会想要和以天天窥视女生为乐的男生做伴。”
“我没有！”赵松阳虽然承认自己频繁关注李思彤，但他绝不承认自己是一个偷窥狂，现在的他有点生气了。
“大、大概是那个意思，但她一定说了。”闵祈梅被突然硬气的赵松阳镇住了，语气也弱气是起来，赵松阳甚至隐约听到她轻声说了一句“好像是”。
“总而言之，我虽然不知道你对小彤说了什么让她神魂颠倒，但我希望你别以为小彤好欺负，我绝不会让其他人欺负小彤的！”甩下这句话，闵祈梅跑出了旧校舍。
赵松阳轻声一笑。凭她？其他的他不清楚，但他知道闵祈梅对李思彤的依赖性可比李思彤对她的依赖性大多了，她这么说无非是觉得自己在李思彤的地位降低了，想向赵松阳宣誓主权一样，即使赵松阳这种社交能力差的人也能读的出来闵祈梅写在脸上的担忧与紧张。
“虽然这么说，其实我也很想知道自己到底说了什么土味情话把思彤迷倒的……我什么时候这么厉害了？”

回复:

我发现你们貌似对H内容不怎么感兴趣？如果这样那就太好了……

回复:

 
希望看到邪恶属性 比如李思彤 校服下完全真空 胸罩被赵阳拿走 内裤被小穴里的精液浸湿穿在校裙下 haruta小 ...</font>
有些时候她们还是希望自己不被人发现异状为好，太危险了，容易暴露

回复:

 
哇⊙∀⊙！十分期待，这是要勾引男主做种男吗？</font>
啧啧，怎么能叫种男呢，太邪恶辣～

回复:

 
这个怎么没有把他榨干弄死的</font>
刘墨萱把人榨干是有原因了。现在是要可持续发展

回复:

 
话说我搜了下才发现，有皮囊之下这个电影</font>
确实是有的，讨论人性的

回复:

 
其实还好吧 暑假和女票出去玩 她不让我内射 我就射到了她的贝壳头里 而且她踩着jy根本感觉不出来 就是最 ...</font>
……不得不承认，现在是你比较强……

回复:

（二十）重聚
9月12日，下午六点。
班级的值日生陆续离开，就剩下李思彤一人。
“唔～哼～”李思彤伸展了一下自己因打扫而劳累的腰。
“嗡……嗡……”李思彤拿起手机查看微信，是刘墨萱，大概的意思是催出她快来旧校舍商量接下来的计划。
要是之前，李思彤一定会回复“马上”，然后去找刘墨萱。但现在的她更应该稳固“李思彤”这个身份，扮演一个乖乖女的形象，她暂时不想被抓住把柄，尤其是自己即将生育出同类的这个关头，一旦自己有意无意地被“监视”，那就很容易暴露，甚至会连累刘墨萱的身份。最后，经过一番思考，她给刘墨萱发短信，希望取消再次返校前的任何面对面接触，而且最终也确实收到了刘墨萱的肯定。
“小彤，你完事了吗？”抬起头，李思彤看到了门口的闺蜜，眼中充满惆怅。
“嗯？怎么了，小梅，地已经干了，可以进来了。”看着眼前的闺蜜，李思彤心情复杂：一方面这副皮囊不断暗示着眼前的女生是自己最亲密的朋友，绝不会让她受伤的；而皮下的“恶魔”则早已把她当成下一个猎物，心想着如何设局来请君入瓮，当然“恶魔”的想法是绝对的意识，而李思彤本来的记忆与意识不过是“恶魔”除了人类皮囊外的另一副皮囊。
闵祈梅小心翼翼地走到李思彤的跟前，还没等她开口，李思彤就单刀直入。
“你是想问赵松阳的事吧？”
“嗯，小彤你不是说过不喜欢他干的那些事吗，你怎么又……”
“小梅，这个说来话长，不过你可以放心，我是经过深思熟虑后做出的决定。”
“可是赵松阳有什么好追求的……他也没有什么优点呀，天天窝在宿舍里……”
“好啦～到了合适的时候我会告诉你的。”
“现在不行吗，这里也没有人。”
“怎么，小梅连你也不相信我吗？”
“没有没有！”
“今天也不早了，咱们先回家再聊吧。”
李思彤开始收拾书包，刚才那段对话让她彻底坚定把这个碍事的“闺蜜”同化掉的想法，这种“十万个为什么”虽然不会阻挠她们的计划，但实在烦人，与其让她在这里浪费自己的时间，倒不如让她用淫乱的小穴和诱人的美腿玉足去收集男人的精液。
“怎么要走呀……”一个令人沉醉的男性声音从门口飞进来。
一个抹着头油，穿着精致衣裤的男生靠在门上，脸上挂着笑容，但看上去虚伪又做作；旁边是一个小个男生，衣服脏兮兮的，低着头缩着身，不停着余光盯着另一个男生。
“你是谁呀？我不认识你。”觉得来者不善，李思彤没有好气地说。
“别这么见外嘛，上学期我不是还给你寄过情书吗。”
“哦，你说那个除了性骚扰以外一无是处的废纸呀，我当天就扔垃圾桶了。”
精致男生咬了一下嘴唇，但很快有恢复了标志性的笑容，右手打了一下后面偷笑的小个男生。
“不提那些不愉快的事了，我听小弟们说你和一个叫赵松阳的男的在一块儿了是吗？”
“怎么，我和谁在一起还要通告您吗？”李思彤针锋相对。
“啊，小彤这就是那个高三的孙文炯，我听好多女生说这家伙可恶心了！”刚才一直没声音的闵祈梅突然大叫，指着男生说。
“真没素养，你妈没告诉你不能用手指着人吗？”孙文炯轻轻挑眉，扫了一眼闵祈梅，“当然，不是所有人都有钱学习礼仪。”
“孙文炯……我记得你是特殊班的吧，我们这里是普通班的高二（4）班，如果没事就请回吧！”李思彤用手护着闵祈梅，盯着眼前的男生。
“当然有事，”孙文炯继续压低心中的怒火，继续用他充满磁性的声音说，“我就直说吧，像你这样品学兼优的女孩子适合更优秀的男友，比如说我。”
“哦，我倒想听听除了钱，你哪一点比得过松阳。”
“小彤，这个男人曾经有过好多女朋友，后来都吹了，据说那些女生都非常后悔和……”
“臭娘们儿闭嘴！”孙文炯破口大骂，“不懂别逼逼！”
“诶呦，这就恼羞成怒啦，就凭这一点你就比不上松阳！好了，你可以走了吧，小心我告诉你们班主任！”
“切，班主任是个屁，”说着，孙文炯一颠一颠地走过来，而李思彤护着自己的闺蜜慢慢向后挪，最后两个女生无路可退，而孙文炯则近在眼前。
“放心，你很快就会知道我的好处的……”孙文炯凑到李思彤的耳边说了句莫名其妙的话，同时左手伸出食指，右手大拇指和食指组成一个圈儿，然后当着两个女生面把手指伸入了圈儿中。
“聪明如你，知道我的意思吧。”孙文炯转过身，朝李思彤使了个眼色，走出了教室，“我每周五在学校外头那个酒店住哦，你要是回心转意可以随时找我。好了，臭小子，我们走！”
“学姐们再见，节、节日快乐！”小个子男生朝两个女生鞠了个躬，跟上了孙文炯。
“呼～吓死我了，”闵祈梅用左手捂着胸脯，右手擦着汗，“那个手势什么意思你知道吗，小彤？”
“不知道，但肯定不是什么好意思。”但实际上李思彤知道的，在穿上“李思彤”的皮囊后她浏览了很多色情网站和书籍，这类知识十分丰富，甚至在他摆出手势时，自己的下体甚至传来一阵瘙痒。不过，她如今仍然是品学兼优的李思彤，不可能知道这些奇怪的手势。
“你不会真去找他吧？”
“怎么可能，这种男人我打心眼儿里厌恶，而且他刚才看咱们的表情说的那些话，根本就没把咱们当成对等同学，真不知道那些女生怎么上勾的……”
“可你不是之前也对赵松阳……”
“唉呀！他能和赵松阳比吗，你有看过松阳那样和其他人说话吗？”李思彤似乎有点生气，把拳头放到闵祈梅的头上，假装很用力地钻。
“好啦好啦，我知道了！那我就暂时再观察一下吧，”闵祈梅把头伸入李思彤的怀里，而李思彤也抱住了她的头部，“小彤，我们是朋友对吧，有了男朋友请不要忘记我……”
“小小年纪想什么呢！松阳能和你比吗，他才几天，咱们都好几年了！”
“抱歉，我这么小肚鸡肠……”
“没事的，这件事过去了，你还是快走吧，要是那个男的又回来就麻烦了。”
“嗯，那小彤也快点，我先走一步了，节日快乐！”
“好的，再见！”
目送着闺蜜的离开，李思彤掀开自己的水手服，抚摸着自己正在不断搅动的腹部，充满慈爱的目光。
“放心好了，咱们马上就会成为真真正正的闺蜜了。”
……
在城西一座饭店的包间里，坐着一堆的年轻人，甚至还有不断的人走进来，而这里的人都是华渊师范大学的校友，这里是毕业一年后的聚会。
陈茜坐在角落里，把笔记本架在自己棕黑色的丝袜上，不断地打着字，最近学校的事让她一度焦头烂额，升入高二后自己手中的事呈指数增长，导致她总是抓紧任何时间来工作。
“呦，你们看，这不是冯哥吗，没想到他也来了！”不知过了多久，男生群中发出了欢呼，陈茜下意识地把目光投向门口。
“兄弟们，俺冯御梧回来啦！”未见其人先闻其声，熟悉、豪爽的声音催促陈茜站了起来。
陈茜看到了一个高瘦男生往包间走来，她伸出手，在男生进来的时候第一个握住了他的手。
“冯御梧，一年多你还是没变呀！”
“哈哈哈！陈茜你认错人了，我是小昭！我后面的才是冯哥。”
包间里爆发出大笑，陈茜立马缩起了手，现在的她恨不得找个地缝钻进去。与此同时，刚才的声音又响起来了，陈茜再次把头向外伸。
“怎么了小陈儿，刚一年就不认识我啦，我都要哭咯！”
当声音的主人进来时，陈茜大跌眼镜：原本身材匀称的男生如今挺起了小肚子，原本英俊的脸庞变得油腻，很难让陈茜把眼前的男生和三年前自己鼓起勇气告白的帅小伙划等号。
“冯哥，这肚子几个月啦，男的女的呀！”
“去去去！都忙自己的去，我先休息会儿。”
大家识趣儿的转移换题，包间内的话题又杂乱起来，而刚才的中心人物·冯御梧坐在了陈茜旁边。
冯御梧，市内某医药公司的公子哥，当面全校有名的大帅哥，也是陈茜的初恋对象。几年前的时候，院系内展开歌唱比赛，冯御梧一展歌喉，让当时的陈茜一见钟情，此后她就经常写情书给这位“白马王子”，但都被拒绝了，理由则是因为他认为当时并不想谈恋爱，这也是陈茜大学唯一的遗憾。回到冯御梧本人身上，多才、乐观、有领袖气质，很多男生都和他关系非常好，但就是这样一个有才华的人，把自己大学绝大部分的精力用于研究“灵异事件”，经常拿着父母给的钱到处跑，每年的考试、论文都是敷衍了事，但陈茜和她的同学都知道，以冯御梧的才能考个博士不是什么难事，可这样一个人居然就考本科毕业后就不进修了，出乎了同学和教授的预料。离开大学，冯御梧也是召集一些志同道合的年轻人组了个“灵异研讨会”，依旧成天到处飞，他的父母也不阻止，这使他更加变本加厉。
“怎么样，老师还好当吧！”不经意间，陈茜面前的杯子已经被冯御梧灌满了。
“还可以吧，就是刚开学有点忙。”
“是呀，应该教高二呢吧，有没有学生或是领导刁难呀，年轻女教师还是挺危险的。”
“那倒没有，就是有个同期任教的老师对我有点不满。”
“我猜猜……是不是你比那个人好，把他给挤了吧。”
“不愧是你，基本差不多，他不想教特殊班，一直想教普通班。”
“可以理解，要是我我也不想教那些纨绔子弟。”
“最近其他事也蛮多的，感觉比去年多得多。”
“哦，说来听听！”
“你还是这么喜欢八卦呀，你什么时候摆脱这个臭毛病。”
“来来来，快点。”
“那个管旧校舍的老人不干了。”
“呦，是那个姓田的老头儿吗。他在那个学校得有好些年了，怎么突然不干了？”
“家里人说是有急事，暂时回不去了。”
“嘿，有意思，我还以为他就一个人过呢，天天在学校呆着……还有呢？”
“还有……就是学生早恋。”
“就这？我还以为有什么稀奇的，不就是早恋嘛，多大点儿事，听我的，只要不影响学习就别管，现在学生可极端了，万一出了事老师可担当不起。”
“我也是这么想的。”
“欸，透露透露是谁跟谁呀！”
“这不能说。”
“合着聊了这么久就这些个破事儿。”
“好，我对不起您，这么无聊抱歉了。那聊了那么半天我，聊一下你自己呗。”
“也没啥，就是进了个新人，挺不错的，就是有点兜不住东西……”
“我说你还整那个什么灵异什么的呀，好好整个正经工作不行吗？”
“那怎么了嘛，谁叫俺有钱嘛，反正要继承公司的，趁现在干干自己喜欢的事，多看看外面的东西，不比天天披星戴月好哇！”
“成，知道了，你就是厉害！有钱！”
“两位别聊了，菜都上来了，开吃呗。”旁边的人打断了他们的对话，陈茜看到满桌的菜，肚子不争气地起了反应。陈茜拿起筷子，把一颗花生米塞进嘴里。
聚会开始，包间里夹杂着筷子与器皿的清脆敲打声，年轻人谈吐的声音。欢快的重聚总是短暂的，但叙旧的氛围久久不能消散。知道晚上十点，年轻人的聚会才落下帷幕。

回复:

本文暂缓更新，为期一个月，还望大家多多收藏。问问题请私信或到本人其他贴下发问，恕本人一月内不在此贴下回复。
在下月中旬会搬运本人所写fgo同人皮物文一篇，敬请期待。
本人不会在除本论坛外其他地方谈及本文后续或进度，请各位朋友甄别。

回复:

这周日更，周更。

回复:

（二十一）假日
    9月14日，早上九点。
李思彤的父母很早就出门了，因为他们要到隔壁城市的舅舅家去探望李思彤的奶奶。虽然往年孝顺的李思彤都会跟着自己去探望，但今年不知为何不去了，虽然有些奇怪但她的父母还是尊重了她的选择把她留在了家里。而现在李思彤的家里此时……
“嗯……嗯……哈、哈！”
“更多更多！好……好舒服！”
李思彤赤裸全身劈腿坐在客厅落地镜的前面，一只手不断用自己两天前买到的透明阳具抽戳着自己的小穴，另一只手则是不断抚摸着自己已经敏感很久的葡萄，两腿之间则是一大滩液体，看来女孩已经自慰过不止一次了。
“好棒！好、好舒服！”
“要去了！要去了！啊～～”
一阵娇叫，李思彤的小穴再次喷涌出清泉。李思彤一脸潮红，往后一仰，幸福地躺在了地板上，两只不断抚摸自己的两颗硬硬的葡萄。
“真好……这是第几次了？”李思彤说着，一侧身，用沾满透明液体的手拿起了旁边的手机，手机显示“正在通话”。
“嘻嘻，思彤坏坏！已经四次了呦！”手机里传来刘墨萱的声音。
“你说有哪个男人经受得住呀，”李思彤把手机贴到耳朵上，闭上眼睛，脸朝着天花板，“他们岂不是听一次射一次？这皮囊简直太棒了，感觉就凭咱们两个就能榨干全校男生了呢！”
“哼哼！你别忘咱们现在的目标！”
“是是，小梅对吧？说实在的为了防止它不变大，我上次吃的都快消耗光了……”
“你再忍忍吧，咱们一会去就开始准备吧，等替换完了再觅食去。”
“还找赵松阳？”
“那不然呢？你现在把他栓住就可以了，不过他把你破处这件事他好像还不知道呢～”
“那个不急～那张有处女血的床单我还留着呢，那种小处男即使不给他看，装清纯他就会信了。”
“也对……”
“话说墨萱，你找好你自己的‘粮仓’了吗？你的记忆里貌似没有像赵松阳那种男生吧？”
“是没有，但不排除没有人喜欢这副皮囊，可能只是刘墨萱生……啊不，应该是我还没有发现罢了。就算没有，我还找到了个好东西～”
“嗯，什么好东西！”李思彤一个机灵，从地板上爬起来，用膝盖跪在地上，“快点说！”
“哼，你都有赵松阳了，难道还要和我抢吗！”
“这倒没有，我就是好奇。”
“你知道这个市里有个隐藏很深的妓院吧……我大概已经找到了敲门砖了！”
“真哒？太不容易了！我也是翻了好多的网站才找到一些蛛丝马迹。”
“嗯，我打算周末去那里打工，一方面补贴家用，一方面……嗯哼！”
“墨萱说我坏，我看你是坏到骨子里了！”李思彤的脸上浮现出坏笑，
“人家骨子里就是坏坏的嘛！人家现在恨不得每张嘴都被又黑又粗的东西塞满，成天泡在满是白色液体的泳池里……”
“呕～好恶心！”李思彤干呕了一声，“那你打算什么时候去打工呀？”
“嗯～下周末吧，等咱们在学校里有足够的同伴后我就去会会那个人啦。保下那座破楼是当下最大的事，要尽快解决……对了，你想好怎么把那谁引到四层吗？”
“这你放心，她对我言听计从，我只要说送她生日礼物，她还能正常思考？”
“嗯？那天是她生日？思彤真是的，生日那天往闺蜜的皮里塞大怪物，真是知人知面不知心呢！”
“哼，我让她获得新生她还要感激我呢！再说是我亲自孕育出来的，她应该感激涕零地张开嘴巴恭迎！”
“好好好，那我就不打扰你了，好好准备，只要这个点被咱们拿下，那这个学校就是咱们的温床，那些皮囊都会为咱们所拥有！”
“那我挂了，你也忙你的吧。”
说完，李思彤挂断了电话，叹了口气。
艳欢池，传说中深藏于华渊市地下的妓院，有着相当悠久的历史，至于有多久呢，华渊市兴起的历史有多久这个妓院的历史就有多久。想当初很多属于原住民的田地和渔场被资本家占有，那些失去土地但又没有文化也有力气的女人就被逼为了妓女，在地下服务于资本家们。白天，资本家们在公司上班，晚上他们就到地下妓院里寻欢作乐，而艳欢池就是最早服务于他们的妓院之一。一开始这座城市还仅仅小有名气时，这里的妓院多的离谱，大量的良家妇女被迫到这里求生，甚至有人贩子通过海运把一些落后国家的女人卖到这里。那个时代，小到十几岁的少女、大到三十几的有夫之妇，都可以在这里找到，艳欢池也是在此时通过打通和资本家之间的关系而逐步独大。到最后，当华渊市走出全国迈向世界后，上级要求严格整治，把这里建设成国际化都市，市长将绝大部分的妓院取缔了，唯独剩下了艳欢池，究其原因，一是艳欢池已经强大到地方政府无法比拟的地步了，作为妓院竟和众多的资本家都有联系；二是这些官员也是一边草着里面的马子一边收着他们的保护费，自己的把柄在他们手中，岂敢动他们一根汗毛？不过艳欢池主动也做出了让步，遁入地下，只服务于有钱人和官员们，遵循着最严密的规则，游走于灰色地带，直到今天，作为都市传说穿梭于人们的耳边。
“墨萱居然这么厉害……那我也得加……”
“嘟～”一阵振动，李思彤的微信传来了信息。
“思彤，你已经醒了吧，记得吃饭！”信息来自赵松阳。
李思彤不屑地哼了一声，舔狗先生这么快就开始履行工作，可以说是不出意料！李思彤边想边随便打了几个字，糊弄了过去。
“赵松阳呀，赵松阳，你可一定要咬死呦，过了这村可就没这店了！”默念着，李思彤俯下身把刚才喷出去的“精华”喝了进去……

回复:

（二十一）假日
    9月14日，早上九点。
李思彤的父母很早就出门了，因为他们要到隔壁城市的舅舅家去探望李思彤的奶奶。虽然往年孝顺的李思彤都会跟着自己去探望，但今年不知为何不去了，虽然有些奇怪但她的父母还是尊重了她的选择把她留在了家里。而现在李思彤的家里此时……
“嗯……嗯……哈、哈！”
“更多更多！好……好舒服！”
李思彤赤裸全身劈腿坐在客厅落地镜的前面，一只手不断用自己两天前买到的透明阳具抽戳着自己的小穴，另一只手则是不断抚摸着自己已经敏感很久的葡萄，两腿之间则是一大滩液体，看来女孩已经自慰过不止一次了。
“好棒！好、好舒服！”
“要去了！要去了！啊～～”
一阵娇叫，李思彤的小穴再次喷涌出清泉。李思彤一脸潮红，往后一仰，幸福地躺在了地板上，两只不断抚摸自己的两颗硬硬的葡萄。
“真好……这是第几次了？”李思彤说着，一侧身，用沾满透明液体的手拿起了旁边的手机，手机显示“正在通话”。
“嘻嘻，思彤坏坏！已经四次了呦！”手机里传来刘墨萱的声音。
“你说有哪个男人经受得住呀，”李思彤把手机贴到耳朵上，闭上眼睛，脸朝着天花板，“他们岂不是听一次射一次？这皮囊简直太棒了，感觉就凭咱们两个就能榨干全校男生了呢！”
“哼哼！你别忘咱们现在的目标！”
“是是，小梅对吧？说实在的为了防止它不变大，我上次吃的都快消耗光了……”
“你再忍忍吧，咱们一会去就开始准备吧，等替换完了再觅食去。”
“还找赵松阳？”
“那不然呢？你现在把他栓住就可以了，不过他把你破处这件事他好像还不知道呢～”
“那个不急～那张有处女血的床单我还留着呢，那种小处男即使不给他看，装清纯他就会信了。”
“也对……”
“话说墨萱，你找好你自己的‘粮仓’了吗？你的记忆里貌似没有像赵松阳那种男生吧？”
“是没有，但不排除没有人喜欢这副皮囊，可能只是刘墨萱生……啊不，应该是我还没有发现罢了。就算没有，我还找到了个好东西～”
“嗯，什么好东西！”李思彤一个机灵，从地板上爬起来，用膝盖跪在地上，“快点说！”
“哼，你都有赵松阳了，难道还要和我抢吗！”
“这倒没有，我就是好奇。”
“你知道这个市里有个隐藏很深的妓院吧……我大概已经找到了敲门砖了！”
“真哒？太不容易了！我也是翻了好多的网站才找到一些蛛丝马迹。”
“嗯，我打算周末去那里打工，一方面补贴家用，一方面……嗯哼！”
“墨萱说我坏，我看你是坏到骨子里了！”李思彤的脸上浮现出坏笑，
“人家骨子里就是坏坏的嘛！人家现在恨不得每张嘴都被又黑又粗的东西塞满，成天泡在满是白色液体的泳池里……”
“呕～好恶心！”李思彤干呕了一声，“那你打算什么时候去打工呀？”
“嗯～下周末吧，等咱们在学校里有足够的同伴后我就去会会那个人啦。保下那座破楼是当下最大的事，要尽快解决……对了，你想好怎么把那谁引到四层吗？”
“这你放心，她对我言听计从，我只要说送她生日礼物，她还能正常思考？”
“嗯？那天是她生日？思彤真是的，生日那天往闺蜜的皮里塞大怪物，真是知人知面不知心呢！”
“哼，我让她获得新生她还要感激我呢！再说是我亲自孕育出来的，她应该感激涕零地张开嘴巴恭迎！”
“好好好，那我就不打扰你了，好好准备，只要这个点被咱们拿下，那这个学校就是咱们的温床，那些皮囊都会为咱们所拥有！”
“那我挂了，你也忙你的吧。”
说完，李思彤挂断了电话，叹了口气。
艳欢池，传说中深藏于华渊市地下的妓院，有着相当悠久的历史，至于有多久呢，华渊市兴起的历史有多久这个妓院的历史就有多久。想当初很多属于原住民的田地和渔场被资本家占有，那些失去土地但又没有文化也有力气的女人就被逼为了妓女，在地下服务于资本家们。白天，资本家们在公司上班，晚上他们就到地下妓院里寻欢作乐，而艳欢池就是最早服务于他们的妓院之一。一开始这座城市还仅仅小有名气时，这里的妓院多的离谱，大量的良家妇女被迫到这里求生，甚至有人贩子通过海运把一些落后国家的女人卖到这里。那个时代，小到十几岁的少女、大到三十几的有夫之妇，都可以在这里找到，艳欢池也是在此时通过打通和资本家之间的关系而逐步独大。到最后，当华渊市走出全国迈向世界后，上级要求严格整治，把这里建设成国际化都市，市长将绝大部分的妓院取缔了，唯独剩下了艳欢池，究其原因，一是艳欢池已经强大到地方政府无法比拟的地步了，作为妓院竟和众多的资本家都有联系；二是这些官员也是一边草着里面的马子一边收着他们的保护费，自己的把柄在他们手中，岂敢动他们一根汗毛？不过艳欢池主动也做出了让步，遁入地下，只服务于有钱人和官员们，遵循着最严密的规则，游走于灰色地带，直到今天，作为都市传说穿梭于人们的耳边。
“墨萱居然这么厉害……那我也得加……”
“嘟～”一阵振动，李思彤的微信传来了信息。
“思彤，你已经醒了吧，记得吃饭！”信息来自赵松阳。
李思彤不屑地哼了一声，舔狗先生这么快就开始履行工作，可以说是不出意料！李思彤边想边随便打了几个字，糊弄了过去。
“赵松阳呀，赵松阳，你可一定要咬死呦，过了这村可就没这店了！”默念着，李思彤俯下身把刚才喷出去的“精华”喝了进去……

回复:

（二十一）假日
    9月14日，早上九点。
李思彤的父母很早就出门了，因为他们要到隔壁城市的舅舅家去探望李思彤的奶奶。虽然往年孝顺的李思彤都会跟着自己去探望，但今年不知为何不去了，虽然有些奇怪但她的父母还是尊重了她的选择把她留在了家里。而现在李思彤的家里此时……
“嗯……嗯……哈、哈！”
“更多更多！好……好舒服！”
李思彤赤裸全身劈腿坐在客厅落地镜的前面，一只手不断用自己两天前买到的透明阳具抽戳着自己的小穴，另一只手则是不断抚摸着自己已经敏感很久的葡萄，两腿之间则是一大滩液体，看来女孩已经自慰过不止一次了。
“好棒！好、好舒服！”
“要去了！要去了！啊～～”
一阵娇叫，李思彤的小穴再次喷涌出清泉。李思彤一脸潮红，往后一仰，幸福地躺在了地板上，两只不断抚摸自己的两颗硬硬的葡萄。
“真好……这是第几次了？”李思彤说着，一侧身，用沾满透明液体的手拿起了旁边的手机，手机显示“正在通话”。
“嘻嘻，思彤坏坏！已经四次了呦！”手机里传来刘墨萱的声音。
“你说有哪个男人经受得住呀，”李思彤把手机贴到耳朵上，闭上眼睛，脸朝着天花板，“他们岂不是听一次射一次？这皮囊简直太棒了，感觉就凭咱们两个就能榨干全校男生了呢！”
“哼哼！你别忘咱们现在的目标！”
“是是，小梅对吧？说实在的为了防止它不变大，我上次吃的都快消耗光了……”
“你再忍忍吧，咱们一会去就开始准备吧，等替换完了再觅食去。”
“还找赵松阳？”
“那不然呢？你现在把他栓住就可以了，不过他把你破处这件事他好像还不知道呢～”
“那个不急～那张有处女血的床单我还留着呢，那种小处男即使不给他看，装清纯他就会信了。”
“也对……”
“话说墨萱，你找好你自己的‘粮仓’了吗？你的记忆里貌似没有像赵松阳那种男生吧？”
“是没有，但不排除没有人喜欢这副皮囊，可能只是刘墨萱生……啊不，应该是我还没有发现罢了。就算没有，我还找到了个好东西～”
“嗯，什么好东西！”李思彤一个机灵，从地板上爬起来，用膝盖跪在地上，“快点说！”
“哼，你都有赵松阳了，难道还要和我抢吗！”
“这倒没有，我就是好奇。”
“你知道这个市里有个隐藏很深的妓院吧……我大概已经找到了敲门砖了！”
“真哒？太不容易了！我也是翻了好多的网站才找到一些蛛丝马迹。”
“嗯，我打算周末去那里打工，一方面补贴家用，一方面……嗯哼！”
“墨萱说我坏，我看你是坏到骨子里了！”李思彤的脸上浮现出坏笑，
“人家骨子里就是坏坏的嘛！人家现在恨不得每张嘴都被又黑又粗的东西塞满，成天泡在满是白色液体的泳池里……”
“呕～好恶心！”李思彤干呕了一声，“那你打算什么时候去打工呀？”
“嗯～下周末吧，等咱们在学校里有足够的同伴后我就去会会那个人啦。保下那座破楼是当下最大的事，要尽快解决……对了，你想好怎么把那谁引到四层吗？”
“这你放心，她对我言听计从，我只要说送她生日礼物，她还能正常思考？”
“嗯？那天是她生日？思彤真是的，生日那天往闺蜜的皮里塞大怪物，真是知人知面不知心呢！”
“哼，我让她获得新生她还要感激我呢！再说是我亲自孕育出来的，她应该感激涕零地张开嘴巴恭迎！”
“好好好，那我就不打扰你了，好好准备，只要这个点被咱们拿下，那这个学校就是咱们的温床，那些皮囊都会为咱们所拥有！”
“那我挂了，你也忙你的吧。”
说完，李思彤挂断了电话，叹了口气。
艳欢池，传说中深藏于华渊市地下的妓院，有着相当悠久的历史，至于有多久呢，华渊市兴起的历史有多久这个妓院的历史就有多久。想当初很多属于原住民的田地和渔场被资本家占有，那些失去土地但又没有文化也有力气的女人就被逼为了妓女，在地下服务于资本家们。白天，资本家们在公司上班，晚上他们就到地下妓院里寻欢作乐，而艳欢池就是最早服务于他们的妓院之一。一开始这座城市还仅仅小有名气时，这里的妓院多的离谱，大量的良家妇女被迫到这里求生，甚至有人贩子通过海运把一些落后国家的女人卖到这里。那个时代，小到十几岁的少女、大到三十几的有夫之妇，都可以在这里找到，艳欢池也是在此时通过打通和资本家之间的关系而逐步独大。到最后，当华渊市走出全国迈向世界后，上级要求严格整治，把这里建设成国际化都市，市长将绝大部分的妓院取缔了，唯独剩下了艳欢池，究其原因，一是艳欢池已经强大到地方政府无法比拟的地步了，作为妓院竟和众多的资本家都有联系；二是这些官员也是一边草着里面的马子一边收着他们的保护费，自己的把柄在他们手中，岂敢动他们一根汗毛？不过艳欢池主动也做出了让步，遁入地下，只服务于有钱人和官员们，遵循着最严密的规则，游走于灰色地带，直到今天，作为都市传说穿梭于人们的耳边。
“墨萱居然这么厉害……那我也得加……”
“嘟～”一阵振动，李思彤的微信传来了信息。
“思彤，你已经醒了吧，记得吃饭！”信息来自赵松阳。
李思彤不屑地哼了一声，舔狗先生这么快就开始履行工作，可以说是不出意料！李思彤边想边随便打了几个字，糊弄了过去。
“赵松阳呀，赵松阳，你可一定要咬死呦，过了这村可就没这店了！”默念着，李思彤俯下身把刚才喷出去的“精华”喝了进去……

回复:

论坛抽了，凑活看吧。

回复:

（二十二）准备
    9月15日，下午六点。
    “嘶～嘶～”在旧校舍四层的废弃厕所内，一只黑黢黢的、似人非人的怪物趴在地上在不断地低吼，而旁边则站着一个长发及腰的少女，她此时正搀扶写另一个一丝不挂、气喘吁吁的女孩。两个女孩现在怪物的面前，丝毫不感到恐惧，反倒是直愣愣地盯着怪物，而怪物也目不转睛地盯着她们。
“呼呼～好、疼！现在下面还疼得要死！”赤裸的女孩用左手捂住自己的下体，脸上的器官几乎快挤到一块儿去了，“我寻思你生的时候也没这么痛苦呀，墨萱！”
“这我就不知道了，也许和穿上的皮囊也有关系吧，可能你这件平常是个大小姐，都不怎么干活也说不定。”
“去你的，我才没那么有钱。”在长发女孩的搀扶下，裸体女孩慢慢地靠在了墙上，把右手放在胸口，仿佛在试图放缓急促的呼吸。
“嘶～嘶～”地上的怪物没有起来的意思，仍只是呆呆地歪着头看着两个人。
“这样一来就稍微解决了点问题了。”长发女孩把放在地上的大挎包拿了起来，把拉锁打开，拿出里面崭新的衣服等递给了裸体女孩，“给，快点穿上吧，别……”
“别着凉了，对吧？嘻嘻……”裸体女孩抿了抿嘴，拿过一件胸罩，麻利地穿了起来。
“你也站起来吧，趴在地上看什么呢！”在长发女孩的催促下，怪物也开始艰难地站起来。
叫刘墨萱的长发女孩转过头，无视着一旁的怪物，无声地注视着另一个叫李思彤的裸体女孩穿着衣服，若有所思。
胸罩、上衣、短裙，最后是丝袜和内裤。
“这样就差……嘿咻，”李思彤最后在穿内裤时，故意把口子拉开，在提到不能再提的时候，两手松开，“啪！”内裤与丰臀之间传来清脆的碰撞声，“就差把懵懂无知的小梅请到这里了呢。”
“嗯，明天对吧？”刘墨萱拉上空空如也背包，低下头检查地面，似乎在看自己有什么遗漏。
“没错，然后……”李思彤伸出舌头舔了舔嘴唇，脸颊涨红，然后走向已经站住的怪物，搂住它的“腰”，“用你的舌头彻底蹂躏她的肉体，让她在痛苦与不安中得到‘升华’。”
“嘶～”怪物似乎听懂了她的话，咧开大嘴伸出来管状的舌头绕着嘴乱转。
“话说回来，你有考虑过那个怎么处理吗？”刘墨萱指了指厕所深处的大长袋子，袋子裹地里三层外三层，已经分不清原来的样子了，“为了遮住味道，已经裹了好几层了，也该想办法处理了。”
李思彤离开怪物，凑到袋子前，鼻子嗅了嗅。
“还好吧，天气凉了下来，我也裹了十几层，味道已经不明显了……”
“嗡嗡嗡”从刘墨萱的裤袋里传来了手机振动的声音。
“唔……”刘墨萱拿起手机看了看，皱了一下眉，“可能我得提前走了，他现在叫我呢。”
“谁呀？”李思彤扭过头，看着刘墨萱。
“还能有谁，那个纨绔子弟，姓孙的。”刘墨萱摇了摇手机屏幕，上面似乎显示着聊天记录。
“欸，你找他做什么？”
“当然是为了打零时工啦！”刘墨萱用手指了指自己两腿之间，吐了吐舌头，露出了俏皮的笑容，“据说他和那里有千丝万缕的联系，我打算今天在他呆着的宾馆里会会他。”
“你确定吗？”
“可以的，姓孙的不好找，被孙文炯上过的女孩还不好找？我找了几个曾经和他有关系的女孩谈过，应该没错。”
“唔，那好吧，你一会儿去吧，有什么事可以联系我哦。”
“那好，明天再见吧，”刘墨萱收拾好了自己的大挎包。
“你可一定要来呦，没有观众的表演可是不完整的。”李思彤不知何时从后面把双手搭在刘墨萱的双肩上，一脸坏笑。
“啧啧，你就那么喜欢你闺蜜被入替的场景呀，不过算了我就等着大饱眼福吧……”说着刘墨萱侧过脸，张开了嘴，微微伸出舌头。
李思彤也不含糊，将嘴伸过去。少女们的娇舌搭在一起，相互摩擦，彼此的舌尖不断得寸进尺地向对方的腔内滑去，充分让舌头的湿液交融。两个人闭上眼睛，似乎在享受这短暂的瞬间……
“嘶～嘶～”就在双方的舌尖深入口腔的瞬间，怪物的低吼让二人回到现实。两条“娇蛇”恋恋不舍地离开彼此，在空中拉出了一条细细的银丝。
“作为暂别的礼品……还不错。”刘墨萱将舌头缩回嘴中，但似乎还在回味李思彤的“味道”。
“真是的……”李思彤鼓着小嘴，皱着眉看着一旁的怪物，那怪物也将自己奇怪的舌头伸出来，不停地晃动，似乎在模仿她们俩，“你安分点好吗，明天就给你安排上。”
“嘶～”怪物听到了她的话后，找了一个单间，乖乖地坐在资格蹲坑上。
“对，你就老老实实地待一会儿，尽量别出声儿。”李思彤站在单间口，摸了摸怪物的脑袋，试图让它安稳下来。
“那我走了哦，今天有消息，我会通知你的。”李思彤扭过头，刘墨萱已经提着挎包，站在厕所门口了。
“嗯，记得带点样本回来。”李思彤笑嘻嘻地说。
“好，忘不了你的。”刘墨萱丢下这句话就匆忙地下楼了。

回复:

（二十三）良宵
    9月15日，晚上八点。
逍遥仙阁，是华渊市的一栋高档宾馆，其矗立于全市中央的地段，处于全市最四通八达、也是最繁华的地段之一，其本身有200余米，分为一般区域与眺望塔，并附带有大型露天泳池与一些疗养机构，其建筑大概花费了六年的时间，请的是全球有名的建筑师来设计，可以说是新生的华渊市最为代表性的建筑。当然这种地方一般人都是住不起的（其实是因为这里本就不为一般人开放），甚至是一些资本家也不过是把这里当做临时下榻的地点或是商务会谈地点，在此常居的那一定是腰缠万贯、把钱当纸用的人。
此时这栋雍容华贵建筑高层内的一个单间内，传来女生的浪叫声。
“哈～哈～”
刘墨萱赤裸全身，满头大汗趴在比自己大四倍的床上，而她身后的孙文炯正跪在床上，两手抓扶着她的蛮腰，用肉棒享用着她还没有开发多久的妹妹。
很明显，孙文炯是个老手，肉棒每次进入时无不顶入刘墨萱的最深处，让她每一次都感受到如飞仙般的快感，很快蜜穴里就充满了淫液；而刘墨萱也似乎不是个新手，她的内壁紧紧地吸住孙文炯的肉棒，“吃”女无数的他感觉自己比平时来的都要快很多。
“扑哧、扑哧”冲血的弟弟和已经湿漉漉妹妹之间传来奇怪的声音，证明两个人都快进入临界点。
“小婊子，就那么……喜欢爷的宝贝吗？”已经面红耳赤的孙文炯说到。
“好少爷，好、好棒棒、伦家要被少、少爷操、操死了！”刘墨萱还是仅仅被开发过一次，本身就很敏感，再碰上孙文炯这样的老手，已经彻底沦为他的“棒下奴”，现在的她只想继续保持这种快感。
“扑哧、扑哧、扑哧”不知不觉中，两个人的床垫已经湿了一大片，甚至依旧有淫液从二人的交合处溅射出来。
“想喝爷的牛奶吗！”孙文炯已经到了临界点，虽然嘴上这样说，但实际上打算把精液射到刘墨萱已经因汗水浸润得光亮的背上。
“想喝！快、快射进来！”但刘墨萱可不是什么懵懂少女，她可是以男人精液为食物的“怪物”，怎么会浪费这次机会！
察觉到孙文炯想外射的企图后，刘墨萱让自己小穴内壁夹住了他的“宝贝”，同时两手用力一推，整个身子向后坐下去，毫无防备的孙文炯被她的屁股压下去，失去了拔出来的机会。
“草，老子不管了！”
说罢，孙文炯任由自己的“精华”通过龙头喷涌出去，直接灌进了刘墨萱的体内。
“啊～～热乎乎的牛奶！”
一般来说，这种姿势被内射是很难射入女性的子宫内的，但如今的人类不过是这副外表的物种，穿着她皮囊的怪物三下五除二就把这些精华吸收的一干二净。
……
床上，赤裸的一男一女相视而躺，都面带润色。
“少爷，喜欢吗？”刘墨萱眨眨眼，问道。
“呼，没想到在这种学校里还有这种婊子，我算是大吃一惊了”刚才的一套杀必死让孙文炯虚了不少，说话全程闭着眼睛，而且有气无力。
“啧，明明大吃一惊的是我才对，没想到少爷的手法如此精湛，小女子已经被少爷的弟弟折服了！”刘墨萱俏皮地说着。
“哼，就会打马虎眼。话说回来了，你刚破处不久吧？我看你很快就适应了我的节奏，而且还很快就享受了起来，说明你已经不是第一次了，好多女生第一次做都哭的快成泪人儿了；不过你动作还很鲁莽，而且紧得要死，说明你还没被开发多久……”
“……”
“喂？你怎么不说话了，刚才被操的时候那么淫荡，现在开始装纯女了？”
“唔……唔唔……”突然孙文炯听见了哭声，他不耐烦地睁开眼睛，发现刘墨萱鼻子红红的，开始抹眼泪儿了。
“喂，你怎么了？说话呀！”孙文炯也有点儿懵，这怎么哭就哭了呢？
“少、少爷实际上……”刘墨萱在孙文炯再三催促下哭哭啼啼地讲了一个故事：
8月30日的晚上，刘墨轩在旧校舍内给自己的父母打电话，因为她不想让自己的同学知道自己拮据的家境，因为这样可能会在这个学校内被看不起，但当自己即将打算回宿舍时，一个人闯了进来：那个姓田的旧校舍管理员一身酒气，拿着明晃晃的小刀逼迫自己，脱掉衣服，否则就杀了她。刘墨萱本打算喊人求助，但依旧不敌这个干瘦老头儿，很快她就被老头儿打晕了过去。当刘墨萱醒来时发现已经被老头儿扒了个精光，已经精虫上脑的老头儿把她的处女夺走了，由于晚上的旧校舍是不允许师生靠近的，所以即使声嘶力竭地叫喊也不会有人听见。临近崩溃的刘墨萱一不做二不休，夺过了小刀将老头儿刺死了……也就是从这时起，明明应该以此为耻的刘墨萱不自觉地爱上了被人抽插的感觉，所以今天来到了这里。
孙文炯全程都在用高深莫测的表情看着刘墨萱，但当她哭哭啼啼讲完后，脸上立马堆满了忧郁与同情。
“原来是这样啊～真是个恶贯满盈的人呢～那他现在在那里，他的死讯貌似还没传开吧。”
“被、被我扔在旧校舍里了。”
“不会臭吗？”
“不会，我裹了很多层……还没有大的味道。”
“唔……”
沉默了片刻，孙文炯突然说到。
“要不然这样，你也别去找什么妓院了，跟着我吧。”
“跟着少爷您？”
“我呢帮你把事情善后，而你呢则是每周末来这里，我会带我的哥们儿来的，你就做我们的私人肉便器就好，表现的好我就给你补贴，你去找什么妓院不就是为了糊口吗？跟着我准保让你既舒服又轻松的赚钱。”
“真的！”刘墨萱突然爬了起来，胸前的两座玉峰也跟着抖动起来，两眼放光。
“那是，如果你答应的话……”孙文炯站了起来，将已经恢复战斗力的弟弟对准了刘墨萱，“如果你答应的话，就用实际行动证明吧。”
刘墨萱愣住了一下，但当眼睛聚焦到孙文炯的小弟弟时，眼神迷离了起来，脸也红了，仿佛见到了心目中的白马王子，用一只玉手握住了它，张开了小嘴，舔舐了起来。
“扑哧、扑哧、”没过一会儿，从这个单间内响起了熟悉的声音。

回复:

我周末有事，所以提前更。

回复:

我想问问你们，是想要正义必胜的结局，还是bad end？

回复:

（二十四）生日
    9月16日，早上7点。
从什么时候开始，自己就不太注重自己的生日了呢？闵祈梅这样想着。
还记得十二岁之前，自己总是期待自己生日这天，因为有蛋糕、有亲朋好友的祝福、期待的礼物……最重要的是，父母平时不管多忙，都会抽出时间来陪自己享受一个幸福的晚餐，但自从十二岁那年父亲因为一篇不真实的报道被揭发而降职后，他就完全把头埋在了工作里，不，应该说是升迁的路途上。父亲开始严厉管束自己，这也不能做那也不能做，同时自己又几乎不着家，对家人甚至到了漠不关系的地步，母亲后来为照顾身体越来越的奶奶不得不辞掉公司的工作，变为在家的自由插画师，可是仅凭一个成人是无法管理好全部的家事的。终于，父母二人在闵祈梅十二岁生日那天爆发了，这次“家庭战争”给当时还小的闵祈梅留下了深深的痛苦，此后她几乎就不过生日了，直到李思彤的出现。
当时还是初二，闵祈梅和李思彤虽然是班级的委员但关系一般，一是因为李思彤比较内向，不怎么和其他人打交道；另一方面，受父亲的严厉要求，闵祈梅把全部的精力放在了自己糟糕的学习上，几乎断绝了和其他人的来往。但闵祈梅本身学习就不行，又要负责班级与学校的宣传任务，压力非常大，经常在人看不到的地方哭。但当一天这个秘密被李思彤发现后，闵祈梅才发现自己这个同学是多好，为了帮助自己学习甚至牺牲了自己注意的时间……自己能在这个全市最好的学校上学。而且从那时候起，自己就开始和李思彤过生日了，两个人像亲姐妹一样和睦，直到今天。闵祈梅在感激于李思彤的同时，也不断地了解这位朋友，渐渐的发现她是如何完美，身材、能力、家境等等自己都比不过，在和知心朋友学习生活的同时，闵祈梅也渐渐把自己比了下去，心中总是有一股自卑感……
“小梅早上好，祝你生日快乐！”一个女生一进门就和闵祈梅打招呼。
”闵祈梅回报以一个笑容：“你……”
“嗯哼～小梅今天来的好早呀。”这时一双手挡住了闵祈梅的视线。
“讨厌啦，小彤！”
李思彤识趣地松开手，微笑着把脸凑到了闵祈梅的耳旁，两个人的肌肤蹭到了一起，闵祈梅似乎有点不好意思。
“那个有事嘛小彤？别人都看着呢。”
“嗯？有嘛？我觉得还可以呀？咱们是好朋友啊，没什么大不了的。”李思彤似乎很享受这个状态，并没有起身回到自己的位子上，反倒是李思彤不安分的手开始往闵祈梅的胸上凑，这让闵祈梅有点为难，虽然李思彤确实打过自己胸的主意，但那也是在晚上自己的卧室里。
“快点说吧，其他人真的在看着！”的确如闵祈梅所说，教室里人越来越多，注意到这里的同学也自然变多了。
“今天下课后，能不能请你到旧校舍来呢？”李思彤用温柔的声音说道，“今天是你的生日嘛，我想给你个礼物。”
礼物？闵祈梅有点惊讶，李思彤以前和自己过生日都是去外面吃饭逛街然后和自己挑礼物，直接买好了礼物还是第一次。
不过这也让闵祈梅有着好奇，前几天李思彤很少和自己在一起了，基本都在和那个赵松阳呆在一块儿，突然之间准备好礼物会是什么呢？
“真是的，都说了不要再买了礼物了，出去吃一顿不就好了！”闵祈梅假装推辞，毕竟是别人的心意，如果坚决推脱也不好。
“你看不看嘛～”李思彤突然发起嗲，这在以往是很少见的，只有一次初中散伙饭的时候喝点酒才出现，不过这样只是让原本高冷的李思彤更可爱了。
“好吧好吧。”闵祈梅有点遭不住了，满口答应。
“谢谢。”说罢，李思彤偷偷亲了一下闵祈梅的耳垂，害的闵祈梅脸颊涨红。
之后，李思彤迈着轻快的脚步回到了座位上，从桌兜里暗暗掏出了手机，发送了一条短信。
“按计划执行”
……
“啧”
刚刚的一幕，一般人只会认为是闺蜜之间表达友好关系的场景，但一个男生暗地里却感觉到有点不大对劲，但又说不出来什么……
是自己太多疑了吧，男生嘲笑于自己的多管闲事，继续把头按进了一本晦涩难懂的法语书里。

回复:

更的有点晚了，抱歉。
接下来的一两周我可能不能更新了，因为我要忙考试和论文的事了，不过会补上的大家放心。

回复:

妈耶，我这里显示今天居然没有催更的，这文还有人看嘛，虽然不喜欢被催更，但心底一股悲凉不由得冒了出来。
