

“小美，不好意思呦，我还有点事需要去做，需要晚一点回去。”小茜双手并拢向我表示歉意。

“没事，该道歉的是我，没有意识到小茜最近这么忙，是我太粗心了。”

“不是这样的，尻野老师不是刚刚来到我们学校，对这里的情况不是很熟悉，班级一些同学的资料需要我帮忙整理一下，所以说最近不能和小美一起回家了，真的很抱歉。”

尻野老师是最近来我们班教授数学的男老师，未婚。平时上课脾气很好，还没有再课堂上批评过学生，脸上也总是挂着笑眯眯的表情。但是，这和蔼的表情之下我总感觉隐藏着贪婪和猥琐的味道。

“小茜，我和你一起去吧，有我的加入我相信会更快些。”

“欸——不用的不用的，我自己可以完成的。嗯…啊，我没有多少工作了，这今天就能做完的，你要相信我的，对吧。” 小茜连忙摇头拒绝，并悄悄把我推出了教室。

自从尻野老师来以后小茜就变得有点奇怪了，平时经常一起玩的我们现在却时常看不到她，小茜并不希望我去撞破她的小秘密，虽然出于朋友之间的关心我很好奇小茜的变化，但是还是多多体谅自己的好朋友吧。

我提了一下自己的书包，独自一人回家。

办公室内，小茜和尻野老师在其中独处。

“怎么样，其他人都走了吧。”

“是的，主人，办公室的教员均已离开，周围也没有清洁工打扫卫生，一切正常。”

“那可以开始行动了。”

“好的主人。”小茜连忙跑到尻野身前，跪坐在他的大腿上，双臂搂着尻野的脖子，小舌在他的脸上舔舐着。

“主人的味道好香。”小茜喃喃道。

尻野同样顺势搂住小茜，肥厚的嘴唇粗暴的贴上了小茜的嘴巴，不断品尝着青春少女的味道。

小茜的神色逐渐迷离，脸颊变得通红，身体也因为兴奋而有些发热。她主动解开了自己的水手服，露出了一对洁白即将绽放的乳鸽。

“请享用吧，主人。”

尻野似乎被身体的欲望支配，双手开始探索，但粗糙的手法没有怜惜这柔弱的身体，在肌肤上留下了几道红色的痕迹。

“啊，啊~”小茜被刺激的叫出了声，然后一只尾巴从裙子后面伸了出来，因为兴奋不断摇摆着。

尻野见状一下子清醒，推开了趴在自己身上的小茜
被推开的小茜上身赤裸着，环抱着自己的胳膊，可怜巴巴的站在一旁，毛茸茸的尾巴在身后不断摇晃着。

“主人，你不想要小茜的身体吗。”

“二郎，你能不能兴奋的时候不要把尾巴露出来，我每次看见总感觉自己在日狗，我还没那么重口味。”

“可是主人，我本来就是狗呀，现在只不过穿了一件名为小茜的皮衣罢了，真正的小茜可不会对主人这样的。”

“你不能稍微伪装一下，一点点的谎言可是人类之间最好的润滑剂，你露尾巴让我很难下手呀。”

“对不起，主人。我只是只普通的狗子，做不到这些，现在和你对话也是借助了小茜的大脑和嘴巴，虽然我有人类的记忆和常识，但是按我的脑容量恐怕理解不了。”

尻野以手扶额。

“我就知道当初就不应该选一个二哈训练，选个金毛或者边牧都比你强。”

“我记得我有好多公狗朋友是各位小姐姐的解压神器呢，专门负责排解她们的寂寞，我们二哈一族可是人类之友，最适合这类工作了。”

“不和你聊这些了，你的名单整理好了吗，最近有顾客需要购买女中学生的皮物，现在要确认好样品名单和介绍供顾客选择。”

“没有，虽然我可以控制小茜的身体，读取记忆，但是我一旦有伤害她身边朋友的想法时就无法控制小茜的意识做出选择，无法确认名单。”

“果然是只狗子，脑回路实在太浅了，皮物残留的意识反抗就束手无策。算了，还是我穿上小茜的皮物自己来吧。”

“主人，那我呢。”

“你先穿上这个女校长的皮物吧，她已经‘出差’好几天了，你要伪装好她的身份，别暴露了。”

“好的主人。”

小茜兴奋的脱下了自己仅剩不多的衣物，露出了完美的身体，除了一根尾巴耷拉在屁股后面。

“那好，我要把小茜的身体脱下来了。”

小茜举起自己的双手伸到脑后，随即脑后出现一道缝隙，从里面钻出一只狗头，少女柔弱的喘息声也变成狗子的低吼声。

尻野强行忍住了给狗子配上“大哥哥”的台词，用手怒搓狗头，强行转移了注意力。

狗子很生气，疯狂的舔尻野的脸，现在尻野的脸上同时沾满了美少女的唾液和狗子的口水。算了一会洗个脸吧，尻野心里做出了打算。

很快办公室里出现了小茜的人皮和一只活蹦乱跳的二哈，为了不让办公室被狗子破坏，尻野连忙把兴奋的狗子塞进了女校长的皮物中。

女校长的皮物被狗子撑的鼓鼓的，还可以看出狗子在里面不断的挣扎，因为困在小萝莉的皮中人类的思维严重压制了狗子的习性，刚刚脱离名为“小茜”的缰绳，还没有尽情的撒欢就又被塞入了女校长的身体里。

狗子很难受，但也无法反抗。

女校长干瘪的身躯逐渐膨胀，性感的身体在尻野身前展现出来。

新生的校长伸出自己的右手，还可以看到修长的手指上涂着红色的指甲油。

“这个身体可比刚刚那个瘦弱的学生身体舒服多了，主人，现在我可比你要高了。”

女校长把尻野的脑袋埋到了自己的胸前，巨大的胸部紧紧的挤压着尻野的脸。

尻野情不自禁的将面前的乳首含入了口中，不断的吮吸着，好像一道美味。

“嗯~死鬼，轻点。有点痛。”女校长不满的哼了一声。

尻野的双手不安分的在女校长身上游走，当然女校长也是经验丰富，不断改变着身形配合着尻野的动作。

随着尻野的一步步主动，女校长被逼迫到办公室的桌子上，香艳的臀部坐到了上面，原本整洁的桌面染上了一层湿漉漉的痕迹。

作为一个为了自己的事业女强人，女校长放弃了自己原本还算美满的家庭，女儿和丈夫都离开了她。她的事业获得了成功，但她成功的背后却隐藏着深深的寂寞，没有一个能在身体和心灵层面安抚她的人。

身体里二哈的习性点燃了女校长身体的欲火，她开始渴望身前这个曾经把她变成皮的男人，似乎恨意也消减了不少。

“好哥哥，我要……。”

曾经的女强人身体倚靠在办公桌上，伸出双臂，把眼前的男人拉向自己的怀抱。

尻野看到曾经的女强人臣服在自己的胯下，顿时雄风一起，急忙向着女校长的身体扑去。

小兄弟也变成了好哥哥开始和女校长的黑森林接触，湿漉漉的温热蕴含着女校长的激情和渴望，就像待点燃的火药，二者一触即发。

“尾巴，要出来了。”女校长迷迷糊糊的呻吟着。

尻野提起裤子：“友尽，告辞。”

“老娘还没满足你就敢走。”女校长眉目一蹙，修长的双腿如八爪鱼一样紧紧的盘住了尻野的腰，然后用上半身紧紧的搂住尻野的脖子，尻野因为站立不稳上半身趴在了桌子上。

“大姐，饶了我吧，我不想日狗，也不想被狗日呀。”

尻野本来就是个懦弱的肥宅，得到了可以把人变成皮物的宝物后，性格稍微有了些改观，但是被强硬的女校长一刺激，懦弱的性格又流露的出来。

女校长也开始沉思，毕竟眼前的室自己的主人，如果得罪了自己没有好处，现在也只是被女校长的“女王气场”震慑住了，等到自己品尝完了自己的主人，估计明天就会变成一盘狗肉火锅。

这时，女校长看到了身旁那张小茜人皮，穿上皮物尽管可以控制皮物原来身体的一举一动，但是皮物本身的性格也是皮物穿戴者的一道枷锁。本汪这么喜欢拆家，呆在小萝莉的身体里还不是乖乖好好学习天天向上，本性被严格锁在了身体里。

不过，想要和主人做色色的事情，那是神也无法阻止的！！！

还是骗主人穿上这张皮吧，这样就可以乖乖调教享用了，小茜这乖乖女的性格最好了，哼哼。

“穿上这张皮，本王（汪）就放了你，听到了没有。”

“是，是。”尻野连忙穿上了小茜的皮。

肥胖的身体如同一团恶心的史莱姆一样悄悄钻进了小茜的身体里，身体渐渐恢复。

小茜睁开了双眼。

眼前的校长就在自己的身前紧紧的盯着自己。

“啊——”小茜连忙后退，浑身也因为羞愧和害怕变得发红。

“小茜，你不要跑呀。校长现在可是有义务要好好教育你一下。”

“校，校长，不要这样。”

“这里是学校，我说的算。你乖乖听话，不然我就要叫家长了。”

小茜浑身一阵激灵，连忙地下了头。

“是，我会照做的。”

果然，小茜的皮还是最容易调教的。

“那么就快点过来服侍我吧。”

女校长坐在桌子上，霸气外露。如同坐在皇座上的女王，翘着二郎腿，尽管浑身赤裸，但下体的隐秘此时却被大腿夹着隐藏在其中，引发无限的遐想。

“我该怎么做。”小茜站在女校长身前，表情一脸纠结。

“那就让本王（汪）好好教你吧。”

女校长抓起小茜的一只手拉向自己的胸前，少女柔弱无骨的小手如同一汪清水轻轻拂过自己的胸前，只留下了一抹红润。

品味过后，校长牵引着小手伸向了自己的下体。

“别愣着，自己动。”

“是，是。”小茜小心翼翼的服侍着眼前的校长。

可惜，小茜的手法还是很生疏。这也没办法，无论是小茜还是主人基本都是处子般的稀有存在。一点不像本汪，色色的事情蕴含在一丝泰迪血统中已经铭刻到基因里了，借助女校长成熟的肉体，可以完美的展现出女性的魅力。

“算了，还是我自己来吧。”

女校长推倒了身前的少女，虽然没有肉棒，但是磨豆腐还是可以凑合一下的。

一番风雨过后，小茜因为兴奋过度陷入了昏迷。

而女校长却点起一根女性香烟放入嘴边，百无聊赖。

可恶，还是失算了。没有肉棒根本就是不完美的，我的尾巴都没有出来，仅仅稍微满足了一下身体上的欲望，但是身体里的犬类灵魂却没有得到满足。以后有机会一定要品尝到主人的肉棒。

整理过后。

女校长亲自把小茜送回了家，因为看到校长是女性，所以小茜的父母也很放心，并没有深入询问小茜发生了什么。这也给了震惊于自己被狗日的尻野一个很好的缓冲时间，让她可以完美的扮演好小茜。

女校长回到自己家后，静静的躺在沙发上摆弄着手机，她对人类制造的这些小玩意还是很感兴趣的。

这时她在咸鱼上翻到了一个很有趣的商品。

【出售哈士奇，女生自用，已经过训练，大小能满足需要，不懂不要打扰。售价：4000】

很有意思嘛，正好现在我很需要，买了。

素手一点。

【支付成功】

真的越来越期待了呢，哼哼。

回复:

 </font>
莫名有点生草  写得还是蛮不错的
生草就对了，大纲都没打直接开写，也没检查

回复:

 </font>
话说这是不是受到了kaba大佬的某一篇漫画的启发（我记得他好像有一篇叫皮物与狗的漫画来着  也许记错了也 ...
其实灵感是很早的一篇vv文，好像是母亲和妹妹都被狗穿上了，我记得还是手机的部分截图，内容不全了

回复:

突然发现标签上有个克苏鲁元素，口胡了一段，发现字数够了，那福利场景就等下一章再写吧（咕咕咕）

“早啊，小茜。”小美在上学路上和小茜打招呼。
“啊~呜~，早呀小美。”小茜打着哈欠做出回应，一副无精打采的样子。

“小茜昨晚没休息好吗？”

“别提了，为了写好一个购物名单废了我好久，几乎一晚上没休息。”

“购物名单？”小美很好奇，“你需要买什么东西吗？”

小茜这时才意识到自己说漏嘴了，连忙搪塞道：“就是买些东西罢了，不是什么重要的事。”

美围绕着小茜走了一圈，疑惑着看着她。

小茜，你最近是不是有什么事情瞒着我。”

没有啊，你怎么会这么想，我们可是最好的朋友啊。”

哼，你还当我是朋友，最近我看你的精神状态和平时有点不一样，是不是尻野老师欺负你了。”小美愤愤道。

没，没有。尻野老师人很好的，也很照顾我。”尻野操控着小茜昧着良心说话。

“小茜你不用为尻野老师辩解了，他……他是不是强迫你干活了。”小美毕竟还是个幼女，对成人间的事不是很了解，他所能想象到的尻野老师做的最可恶的事情也就是仗着老师的身份欺负人了。

“小美，我没事的。就是最近工作实在太多了，不过我已经做完这些任务了，休息一下就没事了。

“真的？没有隐瞒吗。”小美一脸不信任的表情。

“这件事如果我欺骗小美，那么我小茜从今以后一辈子也吃不到棒棒糖。”小茜发了一个恶毒的誓言，“怎么样，可以相信我了吧。”

“那好吧，我就相信你这一次，不过你还要给我补偿，这是你隐瞒我的代价。”

“你想要什么补偿？”小茜有点好奇，说不定这些补偿不但不会损失什么相反还会很血赚。

“嗯-嗯——，周末陪我去游乐园怎么样。”

原来是这个呀，没意思。尻野心中吐槽道。

“遵命，公主殿下。”小茜乘机亲了小美的脸颊一口。

“讨厌~”在大庭广众之下小茜的亲密举动让小美很害羞，连忙推开了揩油的小茜。“好了，我们快去上课吧。”

“嗯。”

数学课已经开始上课了，但是尻野老师依旧没有出现，没有老师的管束，学生们开始在课堂上窃窃私语起来。

“尻野老师怎么还没有来上课？”

“我听说他被警察抓起来了。”

“真的假的，不过看他猥琐的样子，我相信这一定是真的。”

“有一说一，确实……”

小茜默默的趴在课桌上，听着面前的同学你一言我一语的争论。

我可在这里呢，虽然是藏在小茜同学的身体里。你们竟然一直说我的坏话，平时我可是很照顾你们的。尤其是那个穿粉色衣服的萝莉，背后骂起我这么狠，老子今晚就把你的身体商品标签改成半价促销。

尻野在背后恶狠狠的想着。

突然，小茜的后背被轻轻拍了一下，原来是小美在和她偷偷打招呼。

“怎么了，小美？”

“尻野老师今天来不了，小茜今天是不是就不用去尻野老师那里了。”

小美对于友人脱离尻野老师的苦海很开心，他认为尻野老师对小茜肯定没有心怀好意，但她殊不知自己的友人早早的就已经陷入魔爪了。

这时，一个陌生的女老师慌忙的走进教师，看样子是个刚刚毕业就职的新教师。

“大，大家好，我是你们临时的数学老师，尻野老师最近生病需要休假一段时间，最近你们班的数学课由我负责。”

女老师在黑板上写上“原野”两个大字。

“这是我的名字，大家以后叫我‘小野’老师就可以啦。”

临时替班的小野老师形象比尻野不知强上多少倍，立刻就迎来了全班学生的一致欢迎，

“小野老师好可爱呀，真希望她能一直教下去。”

“我爱上数学了，下次考试我能考满分。”

“给尻野老师个面子，起码也教了我们一段时间。”

“呸，我最近成绩下降就是尻野老师的问题。希望他能一直生病下去。”

“算我一个，我祖母是神社的巫女，我去问问有什么诅咒可以给尻野，让他生病一辈子来不了学校。”

“为尻野老师默哀。”

“为尻野老师点蜡。”

“为尻野老师上香。”

……

这群小鬼心思如此恶毒，算了，再忍忍以后有的是时间。等我完成这次交易报仇也不迟。

“小茜，轮到你了。”同桌的一个男生拉了一下小茜的衣角。

“什么轮到我了？”小茜一脸疑问。

“当然是【祝愿尻野老师生病一辈子在家上不了学校の团】呀，只要我们每个人都‘祝福’尻野老师，愿望就一定会实现的，这时小安他祖母告诉他的神社秘法。”同桌的男同学眼中闪烁着中二的光芒。

“这，不太好吧，尻野老师平时对我们其实也不错的。”小茜嘴角咧了一下，强颜欢笑道。

“小茜，你要做我们班的叛徒吗？如果你不说的话，我们男生自卫队可是会不客气的，叛徒必须死。”

“不许欺负小茜。”小美在一旁维护小茜，“小茜是个善良的好孩子，才不会说出这种恶毒的话呢，我可以替小茜说。”

“小美……”小茜一脸感动。

“切，女孩子能说出什么有用的话。”

“我祝愿尻野老师吃饭时候放屁，洗衣服下雨，还有……”小美看了一眼身前的小茜，“还有尻野老师一辈子吃不到棒棒糖。”

“果然就是女生，说话就是幼稚，就算你们合格吧。”男孩的脸扭到了一边，一脸傲娇。

这时，教室外忽然打起了一阵响雷。向窗外望去，无云无雨。

小茜浑身打了一个寒战，看着小美真挚的目光，感觉小美的诅咒似乎冥冥中将会生效。没事的，没事的，我穿上了小茜的皮，现在我就是小茜，影响不到我的本体的。嘶，还是感觉好邪门呀，明明只是小孩子的恶作剧罢了。

远方的神社，一个年迈的巫女婆婆望向此处，一脸困惑。

“邪气现世，惊雷预警。这场灾难比预计的提前了十年，唉，这场变故是福是祸全看天意喽。”

“婆婆，婆婆。”一位年轻的巫女捧着一本书跑了过来，神色慌张。

“怎么了小佩，你将来可是要继承我名号的巫女，不能这么不稳重呀。”

“婆婆……”巫女跑的上气不接下气，喘了许久才表明来意，“这是我在小安房间里找到的一本书，我记得这是锁在密室里的，不能让外人看的。”

“小安又偷看禁书了嘛，真有我当年的风范，不愧是我的孙女，灵力就是强大，一般人接触禁书就会被禁制惩罚然后昏迷。小佩，你可是神社下一代继承人，可不要被小安抢了风头。”婆婆一脸慈祥，脸上充满了溺爱。

“可是婆婆，这本书不一样。”

“哦？”

“这本书是【天演启魔录】。”

一时间婆婆气息不稳，再也压制不住身体上的灵压，周围狂风大作。

“淦，这小兔崽子净给我闯祸，回头抽烂她的屁股。唉，千防万防没想到还是老婆子我这里出了岔子。小佩，神社从现在开始闭馆，我们时间不多了。”

“婆婆，有这么严重吗？”

“这本书上记载的法术倒是平平无奇，但是一旦使用其中一个术法超过一定的数量，【天演启魔录】这本书就会变成一把打开魔门的钥匙，门一旦打开就关不上喽，只能尽力疏导平息事端。”

“婆婆，设计这个封印的人是不是个傻x。”

婆婆敲了一下小佩的脑袋；“臭小子，你也和小安一样没大没小的，在我这个当事人面前骂我。”

“可是，这本书已经有200多年的历史了。”小佩一脸惊讶。

婆婆望向远方，目光中充满了缅怀：“谁不想设计一个万全的封印，但是这次灾难和万年前的几场灾难可不一样。纵使是妖气四起，还是魔焰纵横，只要我们能够解析它们的力量就可以化为己用。可惜末法时代已经持续太久了，久到我们已经丢失了很多东西。”

“婆婆，现在我们有科技，难道还不能解决吗。”小佩天真的问道。

“是呀，我们已经等了200年了，我们本以为可以依靠着两百年的科技发展就能弥补末法时代道术的缺失，但是这股力量不同以往，你知道祂最大的特点是什么吗？”

“是破坏力量特别大吗？”

“是不可名状，我无法形容祂，仅仅是一点余波我尝试着解析就让我的脑海里充满了各种呓语。甚至我自己的无缺明曦道心被破，这股污染让我寿元大减，现在也只能苟延残喘罢了。”

“我们五人用尽自己的残存力量构建了一个五行逆封大阵，以为可以凭借这个手段，封禁千年给我们休养生息的时间。”

“可是，婆婆。明明封印不是这个。”

“没错，封印的力量也被这不可名状的物质扭曲掉了，篡改了其中的规则，在封印上开了一扇门，又把钥匙放到可笑的地方。似乎还能扭曲人的记忆，我可不记得我会把一件物品放到这么容易被发现的地方，但是其他人都认为是我放到那里的。”

“婆婆，这股力量这么可怕那我们怎么办呀，我们是不是都要死了。”

“傻孩子，世界可没那么脆弱，你以为危险就一个吗，其他地方就没有这股力量的泄露吗，天塌了自有高个子顶。既然这两百年间一直无事，那解决问题的人就一定存在，我们只要做好自己的任务就行了。”

“知道了，婆婆。”

回到小美所在的中学，此时学生们已经平复了心情，开始认真上课。

小美和小茜在底下偷偷交流。

“小茜，刚刚我‘祝福’尻野老师有种触电的感觉。”

“你喜欢上他了？”

“才不是呢，我怎么会喜欢外表这么恶心的人。”小美脸一红，“你再这么说我就不理你了。”

“可是小美并不是以貌取人的性格呀。”

“说的也是，我为什么一看见尻野老师就心生厌恶呢？”

……

算了，不想了。我干嘛关注尻野老师，明明周末和小茜一起去游乐场更值得期待呀。

回复:

  第三章</font></font>
看我没大纲能冲多少章</font></font>

周末。
小美穿着粉色的小裙子和小茜一起来到了游乐场。因为是周末，到这里放松心情的游客有很多。
“小美，这里人好多呀，要不咱们改天再来吧。”肥宅的本性让尻野看见这么多人就心生退意。
“人多才热闹呀，要不咱们先去排队坐过山车吹吹风放松一下心情。”
“小美，咱们是女孩子呀，可以选一些文静点的项目呀。”
看着小茜苍白又柔弱的小身板，瘦小的身躯就让人产生无限的怜爱。
“那好吧，我们可以先做摩天轮休息一下。”
“小美真好。”
“嘻嘻，小茜，我会好好保护你的。所以不要像上次那样离开我呦。”
“嗯~”小茜重重的点头，紧紧的拥抱着小美。
就这样两个可爱的少女坐在一个摩天轮的座舱中，互相依靠着对方，在上午明媚的阳光下展现出无限的美好。
而在美好的背后，一股邪恶的气息也在不断的蔓延着，没有人发现。
“大人，碎片的气息就在这个游乐场里，在他找到宿主前我们必须把它回收。“
“快去吧，记得不要引起群众的注意，现在还不是我们暴露自身的时候。“
“是的，大人。”
一道道黑影飞速离开，向着游乐场前进。
在坐完摩天轮后，小美和小茜又相继体验了游乐园的各项设施，碰碰车，海盗船，鬼屋等等。尽管外表是个可爱的女孩子，但她的精力甚至超过了不少成年男性。
“呼，呼——，小美，我们歇息一会儿吧，我现在实在太累了。”苍白的脸上泛着一丝淡淡的红润。
“小茜的身体实在太弱了，缺少锻炼呀。”
“明明是小美的问题好吧，都不给人家休息的时间，一直在体验各种刺激的项目，我的身体吃不消。”
“好啦，我们先去公园的长椅上休息一下。”
小美和小茜来到了一个凉亭，万幸的是大部分人都在游乐园各处景点，现在休息的人不是很多，还有空位。
突然，小美感觉到一阵心悸，似乎有什么不好的东西向着游乐场逼近，这股气息让小美十分难受。
是错觉吗，感觉我如果不去解决就会有不好的事情发生，这种厌恶感很像尻野老师身上的味道，只是浓郁了好几百倍。
“小美，你怎么了，脸色很难看呀。”小茜关切的询问道。
“没什么，就是有点累罢了。小茜，我想吃冰激凌，你能帮我买一个吗。”
小美决定按照自己的感觉行动，但为了不让小茜受到牵连，就找了一个理由将小茜支开。
“那好，我去买了，你想吃什么口味的。”
“草莓就好。”
“知道啦，我一会就回来。”
小美四处望去，确认了小茜已经离开，展开了自己的行动。
此时的游乐场上空，一个漆黑的裂缝出现，在裂缝的另一侧充满了不详和诡异，一个散发着扭曲力量的种子从中钻了出来。
“扭曲之种出现了吗？”小美喃喃道。
突然，她捂住了自己的嘴巴，小美发现了自己的异样，原本平凡的她身上似乎发生了未知的改变。
“你是谁，你对我做了什么？”小美对着空无一人的前方大喊道。
但是，没有任何人回应。
这时候，扭曲之种已经穿过了位面屏障，开始在人群中寻找自己的宿主。
“看来还来的及。”小美的手中突然散发出洁白的光芒，这股圣洁的力量似乎可以净化一切邪祟。
小美此时已经完全失去了对身体的控制，有一个陌生的存在正操控着自己的身体。
祂举起手，对准扭曲之种，将这股力量释放了出去，只要种子碰到这股力量就会被完全消灭。
但是，在白光与种子接触的刹那间，一道漆黑的光芒出现，击散了白光。残存的力量划过种子，将之击飞到其他地方，不见了踪影。
“桀桀桀，竟然遇到了一个还没有完全觉醒的谪仙，不好好隐藏自身就出来捣乱，我的收藏品里正好缺少一个这么完美的身体，乖乖束手就擒吧。”
“区区跳梁小丑，还敢在我面前出现，不知死活。”小美的脸上一片冰冷，气质发生了巨大的改变，现在就算小茜在这里也不敢确认面前的人还是不是自己的好友小美。
小美手上的力量凝聚成一把光剑，向着这批黑衣人冲去。
黑衣人明显不容小觑，身体周围凝聚着一股股黑气，不断扭动着，如同一根根张牙舞爪的触手，阻拦着小美的前进。
身为谪仙的小美并不怕这些触手的伤害，但是她此时刚刚苏醒还没有恢复元气，沾染到扭曲的黑雾，会污染自己的本源力量，明显得不偿失。
于是小美靠着自己的身法躲避着触手的攻击，遇到实在躲不了的便用手中的光剑击毁，黑雾形成的触手便会消散不见踪影，与此同时光剑的光芒也暗淡了一份。
“看来要速战速决了。”小美心想，手中招式一变，“看招——”

游乐园的另一侧，小茜在路上走着，十分苦恼。她本来是为了帮小美买冰激凌的，但是走到买冰激凌的摊位前才发现自己没有带任何现金。
身为尻野的他已经习惯了用手机线上支付，但是身为中学生的小茜，碍于父母的严格管教，现在还没有手机。
也就是说，小茜身上没有一分钱。
该怎么办好呢，小茜很苦恼，空手回去向小美要钱？
身体内的两个意识都同时表示了拒绝，那多没有面子，来回一趟可要不少时间。
小茜无奈的看着自己的身子，发现身上唯一值钱的也就这件衣服了，难道还要向某个变态大叔卖自己的原味胖次吗？
等等，好像也不错呀。身体里的某个绅士点赞。
少女的脸上也因为想到这种下流的事情脸上出现了一抹嫣红，一股羞愧的感觉传入了尻野的心中。
这时候，小茜的身前走过了一个男性，地中海发型，身体也可以明显看出被工作摧残过。
衣角口袋里装着的一朵玫瑰表示了他似乎约了一个女性同伴，但从他的表情可以知道那个女性估计把他凉了。
似曾相识的场景，尻野以前也是这类男人里其中的一员，但加入神秘组织的他已经摆脱了这种生活。
“叔叔~”小茜开始和那个失意的男人打招呼。
“唔。”男人回头看到了跟在他身后的陌生小女孩，一脸疑惑。
“叔叔是不是失恋了呀，小茜可以在这里陪你呦。”说完紧紧的抓住了男人的衣角。
“等等，你快放手。”男人手忙脚乱，想要挣脱小茜的手。
但是他这一番激烈的动作反而像勾引未成年少女的罪犯，让周围的游客纷纷停下来瞩目，甚至有的人已经拿出手机打电话报警了。
男人被围观后迫于压力停下了手中的动作，身体僵硬的一动不动，脸颊上一滴滴冷汗冒出。
这时候还是小茜出来解围了，毕竟这位一会儿可是为她买冰激凌付钱的财主。
“爸爸，我想要上厕所。”
说完，拉着男人众目睽睽之下，离开了这里。
在场众人表示吃瓜结束纷纷四散离去。
小茜拉着男人去了游乐场边缘处一个男厕所里，把男人带向了一个隔间轻轻的关上了门。
“叔-叔——”小萝莉在男人的身上蹭着，显得格外亲昵。
“你，你要干什么，我要报警了。”男人神色慌张，他察觉到从刚才开始自己的一举一动都在这个陌生的小女孩手中操控着。
“叔叔，人家只是像和你亲热一下，赚点零花钱而已，叔叔不会拒绝吧。”
“我，我不能……”
小萝莉的脑袋一下子贴到了男人的脸上，二者的鼻尖接触，男人甚至可以闻到小女孩呼出的具有淡淡奶香味的气息。
“叔叔，如果你拒绝的话，有可能会被别人发现的呦。我可不会像上次一样帮助叔叔脱离困境。你只要乖乖听话，乖乖付钱就好了，知道吗？”
“唔嗯。”男人重重点头。
小茜解开了男人的裤腰带，此时男人的下体已经一柱擎天，毕竟陌生拥挤的场合，同样陌生的女孩，要在卫生间和自己做这种事，任何正常的男人也无法忍耐。
“叔叔，人家还未成年呢，下面是不能给你的。但是人家可以用其它部位为你服务呦。”
“这个？”男人咽了咽口水。
“你是想要嘴呢？”小茜红唇轻启，然后伸出了芊芊玉手，“还是想要手呢？”
“或者，人家的胸部也是可以的欧。”萝莉脱下了自己的上衣，露出了内衣包裹着的还没有发育完全的胸部。
少女的声音有些颤抖，精致的锁骨也泛着一抹淡淡的粉红，随着呼吸有着轻微的抖动。
“手，手可以了。”男人丝毫不敢有任何过分的想法，他深知这个魔鬼般的少女如果自己表现出多一丝贪婪，她就会把自己吃净。
“呼！真没趣。”少女穿上了上衣，有些兴致阑珊，“其实过分点的要求人家也不会不同意呀。”
穿好了衣服，少女淡淡的说：“那好吧，今天小女子就用手‘好好’服侍你。”
少女的右手轻轻的放到男子的龟头上，因为手掌不是很大，堪堪握住了龟头。
小茜的手并没有多少力量，平时也就是做一些写字帮忙做做家务一些很轻松的工作。
膨胀的肉棒让少女几乎把持不住，只能无奈的轻轻抚摸，手指沿着突起的血管与青筋出不断移动，似乎要仔仔细细的擦拭一番。
手中的动作不断配合着肉棒的抖动，迎合着男人的每一次兴奋点。即使是手艺高超的夜店女子也无法做出这么完美的动作。
这种熟练度，只有30年的单身男性才可以练就出来，才能精准的用每一处掌纹刺激着自己的兄弟。
男人似乎回到了那一个个寂寞难耐的夜晚，无人陪伴，身边只有小左和小右，在岛国爱情动作大片的背景下。小右展现了战斗民族的狂野彪悍，小左则有着江南女子的温存婉约。
现在这种感觉回来的，眼前只是个陌生的女孩，但是却用高超的手法征服了自己，男人的眼中闪烁着泪光。
女孩似乎注意到了男人的表情，眉目之间流露出‘我懂你’的态度，二者相顾无言，虽是陌路，但此刻却胜似知己。
最终，服务还是以小茜手中沾满的泥泞结束了。
小茜从男人的钱包中拿出了一百块在手中摇了摇，便将钱包放回了男人的口袋里。
临行之前，拿走了男人口袋里的那束玫瑰。
“这朵花很漂亮，我很喜欢，送我吧。”
小茜在男人还在回味的时候，悄悄的离开了厕所的隔间。

小茜买到了两个冰激凌，并回到了小美所在的地方。
“小美，我买回来了。”
“谢谢小茜，辛苦你了。”小美勉强挤出一丝笑容。
刚刚的战斗中，自己身体里的未知存在使用了秘法将面前的敌人全部消灭，但是也付出了自身气血的代价，元气大损。现在小美的身体已经陷入了亏空，如果没有补救恐怕会生一场大病。
小美接过了小茜手中的草莓味冰激凌，心里十分满足，这是小茜亲自为她买的。
“小茜，你拿冰激凌的手怎么黏糊糊的。”小美有点好奇。
糟，忘记洗手了。
小茜羞红了脸：“天气太热，刚刚不小心冰激凌有一小块掉手上了，小美不会介意吧。”
“没事，小茜的一切我都喜欢。”
说完便拉起小茜的手，放入口中，轻轻的吮吸了一下。
“这样，小茜的手不就干净了吗。”
“变态。”小茜连忙把手挣扎了出来。
小茜甚至自己手上沾染的是刚刚那个男人的精液，现在已经被小美舔干净了。自己的朋友在吮吸陌生男人的精液，着让皮物中残存的小茜意识又陷入了波动。
这时候，小美身体里未知的存在苏醒了。
[奇怪，竟然是元阳的气息，质量很高，正好可以弥补身体的亏空，我能恢复的更快了。]
小美也感觉自己在吃了小茜为她购买的冰激凌后身体似乎又变得又活力起来。
这就是小茜对我的爱的力量吗，我感觉自己完全恢复了。小美心里默默想着。
“小茜，我们回家吧，我有点累了。”
“好的，吃完冰激凌就走。”
小美伸出手在自己的上方，指缝间流出太阳的光芒，这股温暖让她很舒服。
“小茜，今天有你陪伴我我很开心。”
“嘻嘻，我也是。我觉得很充实呢。”
两个充满活力的少女手拉着手离开了游乐场。

“报告，任务失败了。收集种子的成员被神秘人士消灭了，堕落之种也疑似被消灭。”黑衣组织后续的监察人员发来报告。
“哦？这么快就有人出手了。种子不见就不见吧，现在不重要，我们组织已经收集了足够的数量了，但是这个神秘人士必须要查清楚他的身份。我有种预感，这个人会坏我们的大事。”
“是，大人。”
……

回复:

虽然有三天没更，但这次一次放送1w2字数的超大章节，平均下来也算没鸽。尝试采用了孩童视角的新方式（其实就是想致敬一下《最佳损友》里小李的表弟，那块剧情很邪恶很赞），今后基本不会采用这种角度，写的时候我感觉有点精神分裂，太难了。
四章我的主线铺垫已经完成，接下来是计划采用单元剧的模式，一次交易算一个剧情，主线穿插其中，论坛里大佬们写的皮物交易的文章我都很喜欢，比如某高考，某app，可惜目前都鸽了，希望我能坚持的久一点吧，谢谢大家的鼓励和支持。
其实我也想咕，写文那有水群有意思.jpg

回复:

时间回到上一次小美的战斗。
由于神秘黑衣人的阻挠，被击中的堕落之种仍然存在一个碎片，流落到了远方。
但是由于黑衣人已经被消灭，小美也因为使用秘术身体透支，双方没有去寻找这个碎片，毕竟这个碎片破损的太严重了，已经没有太大的价值去收集。
于是，逃过一劫的堕落之种飘到了一个小男孩的体内。成为宿主的小男孩发现了身体的异样，堕落之种传递过来的知识让他明白了自己获得的能力。
这是可以作用于女性身体，并将之变成名为皮物的力量，穿上这件皮物就可以完美变成这个人。
堕落之种扎根在小男孩的脑海中，希望能够诱惑小男孩堕落下去，成为自身生长的母体，进而扭曲这个世界。
“切，女人有什么意思。”小白现在还是个沉迷游戏的孩子，而且这个年纪男生女生之间互相都看不起对方的，更别提成为对方了，这不是给自己找不自在嘛。
“小白，你怎么了，刚刚你发楞了一会。”和小白同行的小智和小刚看到小白发呆关切的问了一下。
“刚刚有股力量说可以让我变成女人。”
“噗——”小智和小刚大笑，“小白你是不是没睡醒呀，我去年就知道了人类是不能变成奥特曼的，至于变成女人，明显就更不可能了，怎么可能会有这种奇妙的事情。”
“不过，假面骑士应该是真的，只要有腰带就能变身，可惜我爸爸不给我买，不然我就可以拯救世界了。”小智补充道。
“小白，你竟然想变成一个女人，真是太奇葩了，再这么想我和小智就不和你一起玩了。”
“冤枉呀，我可从来没这么想过。”
当然，小孩子之间的思路是很跳脱的，很快便转移了话题忘记了这件事。
“小刚，接下来我们去哪玩。”
“碰碰车吧，多刺激。不过我想先上个厕所，有点憋不住了。”
“我也是。”
“那好吧，一起去厕所吧。”
“出发——”
厕所门前，许多人围在周围，因为有一队身穿西服的保镖站成一排阻止其他人进入。
“为什么不让我们上厕所。”一个人在人群里愤怒的叫嚣着。
“我们是安科雷拉集团的保镖，我们的大小姐正在上厕所。非常抱歉打扰到大家，但是为了小姐的安全希望大家能稍微忍耐一下，作为补偿在场大家今天的游乐场费用都由我们承担。”其中一个保镖在人群前解释道。
“那好吧，我们就稍微忍一下。”听到有补偿，众人都平息了怒火。
“小刚，我有点憋不住了。”小智捂着裤裆着急的说道。
“我也是，早知道刚刚不要喝这么多饮料了.”
“我刚刚围着厕所看了一圈，厕所的后面有一扇窗户，看大小我们可以钻过去，偷偷过去应该不会有人注意到的。”
“好主意，我们现在就去吧。”
于是正太三人组悄悄离开了人群，在来到了厕所后方的窗户下面，因为厕所的窗户是注重隐蔽喝通风的设计，在厕所的后方有一排比较高的灌木遮挡，所以他们悄悄溜过去并没有被发现。
与此同时，这位财团的大小姐茉莉殿下正在用自己随身携带的消毒纸巾擦拭着厕所里的马桶圈。
“真的，真的好脏。平民就使用这种东西吗。”这位大小姐是为了体验一般人的生活今天来到了游乐场，路过厕所突然心血来潮，想要进去体验一番。
虽然游乐场的厕所有专门的保洁人员负责清理，空气清新剂还有消毒水的味道业也可以掩盖厕所不适的味道，但是作为大小姐，平时只使用过由专人负责的个人卫生间，这里的卫生状态对她来说就相当糟糕了。
碍于面子问题，自己又不好进去走一圈自己就灰溜溜的出来，这样大小姐的威严受到侵犯。
在清理完马桶圈之后，茉莉又把厕所里的卫生纸放在马桶圈上围成一圈，确保自己的肌肤没有直接接触马桶，这才心满意足的拍了拍手，开始如厕。
茉莉将自己的裙子褪到了小腿上，腿微微撑开不让裙子滑到地面。然后小心翼翼的把自己点缀有粉色蝴蝶结的真丝内裤脱了下来，然后身体放松……
这时，厕所的一侧忽然有声音传来。
“小刚，你也太胖了，刚刚钻进窗户居然卡住了，要不是我喝小白一个在前面拉一个在后面推你，估计我们就会被其他人发现了。”
“谁？”茉莉喝小智同时发现厕所里还有其他人的动静，惊呼一声。
众人顺着各自听到的声音望去，茉莉看到三个陌生的男孩从厕所内侧的窗户钻了进来。
而小白三人，则看到一个女生正好坐在马桶上，粉色的内裤搭在膝盖的位置，一脸愤怒和害羞的样子。
在这里，茉莉并没有关上厕所隔间的门，因为她觉得这种密闭的环境让她没有安全感，平时自己使用的卫生间比这整个女厕所还大，敞开隔间的门让她找到在家中上厕所的熟悉。
双方在厕所面面相觑。
出于大小姐的家教，茉莉并没有尖叫，而是努力放松自己的语气，同时把手紧紧的遮住自己的下体部位。
“你们是谁，到女厕所来干什么？”茉莉试图掌控现场的节奏，这是上位者对待其他人普遍使用的方式。
“欸，这里面竟然是女厕所。”
“这就是外面那些保镖说的大小姐吧。”
“你不要介意，我们也只是过来上个厕所，马上就离开。”
小白三人并没有注意茉莉大小姐的身份，在他们的意识里这就是个爱哭的女孩子，他们只想赶紧解决自己的生理需求，和麻烦的女生扯上关系绝对是件麻烦的事情。
“站住，你们在我上厕所的时候进来，一定是图谋不轨吧，我要叫保镖进来让我爸爸查清你们的身份。”茉莉红着脸咬牙说出这句话。
“不是吧，我们只是过来上个厕所。”
“完了，让我爸爸知道我溜进女厕所会打死我的。”
“我这里有棒棒糖，作为补偿可以吗？”
“你们，你们这是在侮辱我吗。”平时受到众人敬仰的她在这里就感受到了一种漠视和无谓的态度，这让平时一直处在众人的中心的她感到很不舒服。
“我要惩罚你们。”说完，茉莉开始拿出自己的手机打算叫保镖进来。
千钧一发之际，小白的眼中红光一闪，射出了一道黑气，打到了茉莉的身上。
“你，你们。”受到攻击的茉莉还没有说完话就失去了自己的意识，身体也塌了下来，变成薄薄的一层摊在了马桶上，被身体遮住的马桶圈上的纸巾也露了出来。
“小白，你把她怎么了。”小智和小刚亲眼看到了小白一瞪眼就把面前的女生变成了一张皮。
“她不会有事吧。”小刚的语气充满了担忧。
“她没有事，就是需要我们的填充。”小白此时的神色此时充满了怪异。
小智和小刚一脸懵逼的看着小白，他们忽然觉得自己看不懂这就熟悉的基友了。
小白走到茉莉变成皮的地方，轻轻的将茉莉提起，裙子和内裤随着身体的升高滑落到地面上，马桶圈上的纸巾也因为皮物的移动掉到了地上。
小白把茉莉拿在手中，淡定的把茉莉上半身的衣物脱下，把皮物和茉莉的衣物搭在了厕所隔间的木板上。
然后有条不紊的脱下了自己的衣物，随手扔到了地上。
接着拿起茉莉，在自己的面前摊开，茉莉洁白的背部就暴露在小白面前，手指轻轻划过，一道裂缝出现。
小白将自己的腿伸进了茉莉的身体中，干瘪的腿也恢复了生机，精致的萝莉小穴含苞欲放，微微发育的胸部也略微挺起。茉莉原本毫无生气的脑袋无力的耷拉在胸前。
就这样，小白的身体已经变成茉莉的样子，只有个违和的头部长在身体上。
“哇，小白这是魔法吗。”小智围着小白的身体转了几圈，并好奇的用手指戳了几下，“你的身体现在和刚刚那个女生一模一样呀。”
“小白，你真的能完全变成这个女生吗？”
“嗯，等我把脑袋也穿上估计就能换完全变成这个女生了。”小白回答道。
“那快点试试呀，我等不及了。”
于是，小白套上了茉莉的头。
“嗯嗯。”少女清脆的声音传来，小白此时已经完全变成了茉莉。
一阵陌生的记忆传入了小白的脑海中，这是茉莉近期的所见所闻，其中还包括刚刚小白三人进女厕所的事情。
原来这个女生刚刚一直想着怎么报复我们，不是他们认为的告家长，而是茉莉借助自己父亲的权势，让自己三人退学，父母失业，摧毁你自己的家庭。
接收了茉莉的记忆，尽管还不理解茉莉做法的严重性，但是从她残留的感情可以感受到自己一定会很痛苦。
小白把这件事简单的告诉了自己的同伴。
看着眼前这个陌生的少女赤裸着身体淡定的告知刚刚自己内心的狠毒谋划，小智和小刚心里一阵后怕，还好小白变成了这个女生，现在可以说是自己人，不用担心这个女人会对自己做出什么事了。
“对了，我还要上厕所呢，先不说了，赶紧解决这个问题。”
小智和小刚连忙跑进其他的隔间。
听到上厕所这个词，茉莉羞红了脸，似乎刚刚的自己还在为身体被偷看而感到恼火，而现在却没有任何生气的感受，甚至淡然的在两个陌生，不，现在是熟人的男生面前说话。身体就这么一览无余的展现在他们的面前。
“话说，我也要上厕所了呢。”无论是小白还是茉莉，他们的身体都积攒着一股尿意，双倍的感觉需要她现在赶紧解决自己的生理需求。
茉莉坐在马桶上，自己刚才铺上的纸巾已经掉在了地上，但是自己却没有任何想要在拿卫生纸铺在马桶圈上的想法，即使对于自己来说很脏的环境，现在心里也能坦然接受了，更别说自己精心保养的脚丫此时也光着脚没穿鞋子，直接踩在略微有点积水的瓷砖地面。
肌肉微微放松，贮藏在膀胱中的尿液，一点点的从尿道口流了出来。
似乎是男女生理结构的不同，茉莉此时尿的很慢。又似乎身体里有着双倍的量，自己尿了很久。
小智和小刚已经嘘嘘完走了过来，茉莉还在进行中，二人不自觉的把脑袋扭到一旁，随即又意识到了什么，又把脑袋转了回来，毕竟是自己熟悉的朋友，尽管现在变成了女性的身体，但内在还是自己的好朋友，看看也没什么问题。
茉莉感觉自己的脸上火辣辣的，自己尿尿被两个男生好奇的盯着，尿的就更慢了，最后潺潺的溪流变成滴答滴答的水滴声，即使自己的内在是男生，被其他人看也是会不好意思的。
觉得自己已经解决完，茉莉就立即站起了身子，想要尽快脱离这个尴尬的局面。
但是茉莉忘记了男生和女生的不同，男生可以靠甩动的方式处理掉尿道中残余的尿液，女生则麻烦很多。需要坐一会让尿液自然排出，然后用纸巾擦掉溢出的尿液，避免尿液流进小穴。
所以茉莉一站起身子，残留的尿液就随着身体的动作流了出来，尿液沾满了自己的下体，但是沾满水渍的小穴反而显得更加水灵起来。
“啧，小白，你怎么没尿完就站起来了，现在你又尿出来了，还好没穿衣服不然就尿裤子了。”
“等等，我用纸先擦一下。”说完手忙脚乱从旁边抽出一张纸，然后慌忙的擦拭着自己的下体。
“嘤，嘤嗯。”因为小白的动作实在有点粗鲁，茉莉此时的身体已经开始发育了，阴蒂受到了刺激。
卫生纸是一种吸水性良好，并且表面摩擦力很高的纸张，在人类的日常生活中有着很大的使用范围，价格便宜使用方便也深受一些男性同志的喜爱。
纸巾吸去了尿液，没有了液体的润滑，纸张在小穴处摩擦对于现在的茉莉可不是能够忍受的，茉莉的手指此时都有点发抖。
“怎么了。”
“……有点疼。”茉莉小声的回答到。
“唉，女孩子就是麻烦。”
“嗯。”茉莉低下了头，硬着头皮擦拭着自己的下体。
终于，茉莉清洁完了自己的身体，脸上也露出了淡淡的笑容。
“小白，你还没有告诉我们这个女孩叫什么名字呢。”
“叫茉莉呦，怎么样名字很可爱吧。”
“听说她是个大小姐呀。”
“对呀，茉莉可是家中的独女，未来财团的唯一继承人呢。”
“那一定很有钱吧。”
“我不清楚，可能是钱太多了，数不清楚。”茉莉平静的回答。
“好羡慕呀，我有钱的话我要买一屋子的玩具。”
“茉莉可以直接把生产玩具的工厂直接买下来，到时候想要多少就有多少玩具。”
“哇，这么有钱也太犯规了把，我好羡慕呀。”
“有什么好羡慕的，我，小白，现在使用的身体就是茉莉的，茉莉的一切都属于我。只要我想要的，就可以借助茉莉的身份获得。”
“那你能帮帮我吗，我有好多想要的玩具呢。”
“也不是不可以啦，只是我读取了茉莉的记忆，你们要去我的家中呆一段时间，等我把东西运回来才比较合适。”
“可是，父母是不会同意的。”
“这不是问题，我可以凭借茉莉的身份帮我们伪造一个夏令营的文件，无论是学校还是家长都可以搞定，只要你们同意去茉莉家就可以了。”
“真的吗，那太好了。我同意我同意。”
“不过，现在要做的就是找好理由，把你们带进我的家里，瞒过茉莉的父母。”
“可是我们能瞒的过去吗。”
“别担心了，我现在可使用着茉莉的大脑，她从小学习的各种管理学技能现在都是属于我的了，而且茉莉有属于自己的一家小型公司，财务方面的问题只要隐藏的好一点就不会有人注意到的。”
“现在小白你就是我们的茉莉大姐头了。”小智和小刚附和道。
“哼，那当然。”被同伴吹捧让小白有点得意，胸部也自豪的挺起来。
“糟，衣服忘记穿了。”胸部一凉让茉莉意识道自己还是光着的。
“大姐头，女生都是没有小鸡鸡的吗？”小刚盯着茉莉的下体疑惑的问道。
“是，是呀。怎么了。”
“女生和男生的身体原来不一样呀，我就说为什么厕所要分为男女两个部分，我还以为是因为男生讨厌女生才这样做的。”小刚恍然大悟道。
“是，是这样的”茉莉的脑袋有点宕机，生理上的知识茉莉已经有所了解，但是这么直白的在男性面前说出口还是让茉莉不好开口。
“等你长大就知道了。”
“明明茉莉和我们也差不多大，为什么却懂这么多知识呢，果然还是大小姐的缘故吧。”
“能让我看看大姐头尿尿的地方吗。”
反正现在还没有穿衣服，该看的不该看的也都被小智和小刚看清楚了，让他们看看也无所谓。
“好吧，请小心一点，这里很敏感的。”
茉莉的小穴是很稀有的馒头苞，外表光洁一片尿道口和阴道口都隐藏在阴唇中，就像一个光滑精致的瓷器。
小刚用手指轻轻把它掰开，手指间似乎感受到了其中传来的热气。
“嗯，等我回家再说吧，我在厕所耽搁太久了，保镖见我长时间不出来会进来查看的。”茉莉连忙挣脱了小刚。
“欸，我还没看清楚呢。”小刚遗憾的说道。
茉莉捡起自己的衣物连忙向外跑去红着脸：“回去再说。”
茉莉连忙套上了自己的内裤，因为掉到了地上，内裤上似乎沾上了一点水迹，湿漉漉的穿起来有点不舒服。
但是身体中有了小白的意识，这些不适感没造成任何影响，茉莉很快就穿上了所有的衣物，现在她就和原本的茉莉没有任何区别。
“你们先在男厕所隔间躲一会，等其他人进来再出去，然后在娱乐场东门集合，我会想办法把你们带进茉莉的家的。”
“是，大姐头。”
茉莉走出了厕所，深吸一口气，恢复了从前傲慢的神色。
一旁的管家连忙走上前去，询问大小姐接下来想去体验什么项目。
“不去了，这里没意思，一会就回家吧。”茉莉摆了摆手。
管家舒了一口气。
“不过，我最近收了两个小弟，打算作为手下培养，年纪和我差不多，就在东门等着我们，一会悄悄接上他们，偷偷把他们接到我的专车上，不要让其他人知道。”
“可是老爷……”
“不要让我父亲知道，我是继承人有权利培养自己的手下，让父亲大人知道那还有什么意义。”茉莉强硬的打断了管家的话。
“你以为我就是专门来这个游乐场玩的吗？”茉莉狠狠的盯着管家。
“对不起，小姐，是我疏忽了。我马上亲自去办这件事。”管家擦了擦头上的汗水。
他知道小姐强硬的性格，做事说一不二，反抗她的人会遭到恶意的报复，对于她的命令只需要照办就可以了。
小姐看来长大了呢，管家在心里默默感叹道。
在车上，小智和小刚兴奋的四处观望着，这可是豪车呀，是茉莉大小姐家族专门为她定制的。
车内空间很大，各种点心饮料一应俱全，三个人正舒舒服服的躺在真皮座椅上，毕竟三个人都是小孩子，茉莉的父亲为了舒适除了专属的合身座位，其他的地方都做的很大。
“大姐头，我们现在就要去你家了吗。”
“是的。”茉莉回答道，“不过，你们是作为我特殊培养的手下进入的，平时除了管家最好不要让其他人看到，不然我很难解释的。”
“放心吧，只要有足够的游戏和玩具我是没问题的。”
“你们不用担心，我会把家中的女仆都撤离，只有早上才会让她们过来打扫卫生，平时你们可以在家中随意玩。而且这里可是我的私人住所，平时可不会有其他外人过来的，我们不用担心有人会打扰我们的。”
“太棒了！！”小智和小刚叫了起来。
很快，三人来到了茉莉的私人住所。说是私人住所，但实际上的配置已经赶上了五星级酒店。
除了外面的公园般的庭院，内部还有游泳池和体育馆。只是规模不是很大，毕竟这只是给茉莉私人使用的，但是各种设施一应俱全，如果茉莉愿意甚至可以请一个体育教练辅导自己健身。
当然这一切都便宜了小白一行人。
中午，因为女仆都被茉莉下令调走，所以管家亲自给小白三人端来了各种饭菜。
精致的食材料理让小智和小刚大饱口福，小白本来也很兴奋，但是受到茉莉身体的影响，她对这些可口的饭菜兴致缺缺，吃了几口完成既定的量就放下了筷子。
“小白，你怎么不吃了呀，这些美味我从来没见过不吃好可惜。”
“茉莉的身体似乎已经吃够了这种饭菜，现在没有胃口。”茉莉无奈的摇了摇头。
“你们吃完先休息一下，下午我带你们参观一下我的家。”
“好耶。”
尽管小白也是第一次来到茉莉的家，但是凭借的茉莉的记忆，自己还是耐心的给给自己的好兄弟当起了导游，耐心讲解了各种设施，这也让小智和小刚大开眼界。
“原来这就是有钱人的生活呀。”
“对了，天气这么热，我们要不要去游泳池游泳。”
“好呀。”
“等等，你们的泳衣我还没有准备，我让管家去买。”
“买什么泳衣，直接脱光了跳下去就行了。”小智拉着茉莉的手向着游泳池跑去。
小刚和小智脱光了衣服随手扔到了池边，“扑通”一声就跳进了游泳池。
“小白，快下来呀，这里很熟服的。”
“等一下，我去拿泳衣。”
“反正没有其他人，直接跳下来游泳就行了，我们不介意的。”
介意的是我好吧，茉莉心里嘟囔着。
但还是仔细的脱下了自己身上的衣物，整齐的叠放在游泳池旁的椅子上。
在游泳池的一端有个小型的跳水平台，茉莉爬了上去，脚尖踮起，轻轻一跃，以优美的姿态落入水中。虽然没有专业跳水运动员华丽的动作，但是这种简约的入水反而透露出一种高雅的气质。
“小白，你什么时候学会跳水的。”
“不是我学的，是茉莉跟着她的游泳教练学习的。当初游泳教练还称赞茉莉的跳水天赋，可以人家只能放弃自己的天赋继承亿万家产。”
“好酸呀。”
“就是就是。”
“我们还分什么彼此，大小姐茉莉已经成为了我们的一件皮衣，借助茉莉的身份，她的家产以后都会由我们控制。”
“小白你怎么变得这么坏。”小刚询问道。
“这不是我的本意，只是自从穿上茉莉的皮后，我感觉自己的思路一下子开阔了许多，变了许多。我想到什么，茉莉的大脑就会告诉我该怎么做。”
“那么，小白既然茉莉是属于我们三个人的，我们也可以你穿上茉莉的身体玩玩吧，我也向体验一下大小姐的感觉。”
“不行，我还没玩够呢。这样吧，在游泳池谁能抓到我，我的身体就借给他使用。”茉莉吐了吐舌头，狡黠一笑。
“那好吧，茉莉看招。”两个男生在水中吭哧吭哧的狗刨起来。
“哈哈哈，就凭你们两个的速度，这辈子也别想抓到我了。”
“别小看人。”两人拼命的向茉莉身边游去。
见到两个人向自己游来，茉莉也没有着急，两个腿轻微一摆动，身体就游动了起来，轻而易举的躲开了小智和小刚的追击。
“小刚，咱俩的速度比不过茉莉。这样吧，我们一前一后包围她，这样她就跑不掉了。到时候茉莉的身体我们一人用半天。”
“好。”小刚答应了。
于是，两人一前一后包围了茉莉。
“你们欺负人，茉莉好怕呀。”茉莉脸上露出一副可怜巴巴的表情。
“你装可怜也没有用，这次你输定了。”
“不要，不要过来。”茉莉双手抱头似乎放弃了抵抗。
“哈哈，我们赢了。”
只见在小智和小刚和茉莉接触的一瞬间，茉莉一个翻身就扎进了游泳池水中，躲过了二者的追击。
小智和小刚也因为失去目标来不及停下，撞到了一起。
“啊，好疼好疼。”
此时的茉莉就如同一条美人鱼，在水中游来游去。赤裸的胴体在水光潋滟间显得格外动人。
“小弟弟们，认不认输。”
“输了，输了，不比了，这是在欺负人呀。”小智捂着脑袋抱怨道。
“虽然你们得不到我的身体，但是我可以让你们体验一下其他的呀，我保证你们一辈子也不会忘记的。”
“什么好东西呀。”
“这可是大人的秘密呦。”茉莉的食指比在嘴间，一脸神秘的表情。

夜晚，三人都吃过了晚餐，并聚集在茉莉的卧室。
茉莉此时就穿着白色的蕾丝内衣，并且身上还穿着一个同样款式的披肩，清凉的着装清纯中内含一丝诱惑。
“茉莉大姐头你穿的好漂亮呀，这是什么衣服，看起来像泳衣，但是看起来比泳衣有点透明。”
“这是情…不是，我身上穿的这件是睡衣，而且只有和最亲近的人在一起睡觉才会穿呦。”茉莉一本正经的解释道。
“茉莉大姐头，我们过来是要体验的呀，我可不想和你一起睡觉。”
“放心吧，等你体验过后，你就会非常愿意和我一起‘睡觉’了”茉莉眨了眨眼睛。
茉莉从衣柜里拿出一个小瓶，小心的捧在手心。
“这个可是最近富豪们常用的药物，喷上喷雾，可以让部分身体暂时恢复到巅峰状态，大约是27岁的水准。当然，这不仅对年纪大的人有效。未成年的人，喷上喷雾也可以瞬间成长到27岁的水平。还有一个优点是生效期间对药物改变的器官所做的一切都会恢复原样，完全不用担心对自己的身体有任何影响。”
“好复杂，没听懂。”
“不需要你听懂，只要你乖乖脱下衣服就好。”
“茉莉姐能不能不脱衣服呀，我有点害羞。”
“是谁白天让我光着身子游泳的，现在让你们脱衣服就不愿意了。”
“好吧，我脱还不行吗。”小智无奈的点了点头。
脱完了衣服，小智可怜巴巴的看着面前的茉莉。
茉莉一笑，拿起手中的喷雾就往小智的小兄弟上喷去。
“茉莉姐，你这是干嘛？”
小智眼睁睁的看着自己的小兄弟变大变粗，变成了自己完全陌生的模样。
原本瘦小的兄弟青筋裸露，包皮再也遮不住巨大的龟头，浓密的黑毛也涨了出来。
“好丑呀，我的小鸡鸡怎么变成这个样子。”
“这是你27岁是的样子呦。”
“我不要这样，茉莉姐，求求你把他恢复原样吧。”
“放心，时间到了自动就会恢复了。”
说完，茉莉用手轻轻的抚摸小智的大兄弟，巨大的肉棒被茉莉的小手一刺激就开始一颤一颤的抖动。
“茉莉姐，我想……”
“是想尿尿是吧，先忍着点，忍一会儿会更快乐的。”
茉莉改变手法，小白是没有这种意识的，但是茉莉有。茉莉有专门的人负责教她生理课，随着身体的发育，茉莉也渐渐对异性的身体产生了好奇，当然碍于大小姐的身份，平时她把这种想法紧紧的埋藏到了心底。
但是，被小白变成皮物穿上后，心中的道德底线似乎就消失不见了，行事也越发无所顾忌。
借此机会她希望能好好体验一下与异性之间的快乐。
很快，小智就被茉莉各种稀奇古怪的动作搞的射了出来，精液溅到了茉莉刚刚换的情趣内衣上，不过也不用担心，这种喷雾影响下产生的东西一个小时就会消失不见。
“怎么样，是不是很舒服。”
“有种很奇妙的感觉，以前从来没有体验过的，茉莉姐我能在体验一次吗？”
茉莉看了看小智的肉棒，看样子还有存货呀，难道这小子是27岁的处男。
茉莉把喷雾喷到自己的小穴上，因为是白虎，所以小穴除了比以前变得更大了其余并没有什么改变，仍然精致漂亮。
掰开自己的阴唇，处女已经消失了，而且小穴也不是那种粉嫩的颜色了，反而是那种成熟女性的红色，但并没有因为过度的性生活变形变黑，这是名器的一种。
以前家中有这种名器女子都会作为家族之间联姻的对象，还好现在家族没有男女之别的短见，自己也不用担心被嫁到未知地方的害怕心里。
看样子这就是自己第一次性体验了，作为小白和茉莉的第一次女性体验。
茉莉坐到小智的身上，从远处望去，似乎就是两个关系比较好的男女生之间的稍微有点亲昵的玩笑。
但是他们两个之间下体的狰狞表现却十分违和。
茉莉感觉到自己的身体有一根巨大的物体顶了进来，虽然小穴已经变成了成年的大小，但是身体的其他部位仍然是幼女的模样，巨大的肉棒形状就在茉莉的肚子上凸起，所幸这个喷雾并不是科学造物，我们也不用从科学的角度担心茉莉会有什么生命危险。
阴阳之间的交融就在进行着，虽然随着喷雾的效果消失一切都会烟消云散，但是残留在大脑中的快感确实是一直存在的。
当然，随着喷雾效果的消失，茉莉再一次使用又和小刚来了一炮。
三个人瘫倒在床上，高潮后的贤者模式并没有让他们精神得到满足，反而更加渴望与异性身体进行互动，所幸茉莉的身体一直保留这一丝理智，才没有让小白三人彻底变成欲望的奴仆。
自此以后小白三人都对做爱做的事十分沉迷，如果没有喷雾的存在，他们的身体估计早就被搞坏了。
一段时间过后。
此时，茉莉的一个表姐来到了茉莉的处所，因为是临时来到这座城市办事，顺路就来看望茉莉。
当然，拜访前还给茉莉发了消息。
此时的茉莉正在和小刚在一起双人运动，当然茉莉现在是由小智穿上的，小智已经沉迷在了女性身体里的无穷肉欲之中。换句话说就是被小刚干到失去意识翻白眼了。
现在距离茉莉的表姐到这里还有五分钟的时间，如果穿戴皮物的人失去意识，那么穿在身上的皮物是很难脱掉的。小白根本不可能在五分钟内脱下茉莉的皮。
没办法了，只能这样了，小白心中想到。
小白伸出手指，在茉莉的脖子上划了一圈，此时划开的口子处露出了小智深色的皮肤，然后把茉莉的皮从小智身上脱了下来。
小白看了看自己的身体，体型上和茉莉的身体差不多，只要穿上茉莉的衣服，成为一个女装大佬，一般人也很难看出来。再套上茉莉的头脸部的模样和记忆问题也解决了。
当然还有一个问题，就是茉莉的脖子和小白的脖子肤色还是有一定差异的，想来想去没想出办法。
“算了，还是穿上茉莉的脑袋，借助她的智慧吧。”
茉莉的脑袋穿戴好了，无神的双眼刚恢复神态就眼前一亮。
“有办法了。”
茉莉从衣柜里取出一条白色的丝带，仔细的系在脖子上，又在周围打了一下粉底，这下子就完美了，除非仔细看基本看不出破绽了。
茉莉笑了笑，在全身镜前看了一眼自己的男性身体，神色有些怪异。
“我的身体竟然变成了男人。”茉莉用手拨弄了一下自己的小弟弟，可惜还没怎么发育，不为所动。
“真可惜。”茉莉撇了撇嘴。
茉莉从衣柜里拿出一条内裤，这条内裤是白色的，但是这是运动材质，非常富有弹性，小弟弟虽然没发育起来，但是被女式纯棉内裤勒着还是很痛的。
平坦的内裤被顶起，虽然是女性的款式，但看这被顶起的形状，明显是男人在穿嘛。
接下来是白丝，黑丝虽然遮挡男性粗黑的腿毛效果更好，但是女性和男性的腿型不一样，黑丝会更容易突显腿型，硬邦邦的形状很容易暴露。相反白丝可以模糊腿型，让腿看起来更柔和，让女装成功率上升一个档次。
接下来是有内衬的抹胸，内衬解决无中生有问题，让胸部有点起伏。没有吊带穿起来更习惯，也不用担心尺寸不合适的问题。这些其实也是女性运动常用的内衣，还好茉莉家中衣服不少，总能找到合适的。
接下来就是穿上茉莉平常穿的衣物了，当然都是一些布料比较厚的，如果布料太薄，基本就是见光死。
穿好衣物，茉莉在穿衣镜前转了一圈，勉强让茉莉的头部和小白的身体相适应，磕磕绊绊走了呢几步，才勉强恢复了优雅的姿态。
“我是茉莉呦，现在可以去见表姐了。”
茉莉来到了客厅，见到了等候在这里的表姐。
“茉莉妹妹，咱们可是一年多没见面了，我好想你呀。”茉莉的表姐走过来拥抱着小美。
茉莉的表姐叫蔷薇，也就比茉莉年纪稍微大一点，小时候也经常和茉莉在一起玩，但是茉莉后来被当作继承人来培养，就离开了自己的表姐，平时也很少有机会见面。
从茉莉的记忆得知，表姐其实是有些喜欢自己的，当然也不是什么同性恋，只是喜欢的自己恰好是女的而已。
当然，茉莉也对这个以前一直帮助自己的蔷薇表姐有好感，但是她不能表露出自己的一点心意，家族继承人有了同性恋的绯闻影响很不好，如果被家族的其他人得知，自己可能不会受到什么影响，但自己的蔷薇表姐恐怕就会被发配到一个很远的地方，虽然不会有生命危险，但是双方想要见面就很难了。
表姐已经注意到了茉莉的处所没有一个女仆，满怀笑意的说：“是不是听说我要来把女仆都赶走了。”
“不要胡说呀，表姐，人家只是不想让其他人打扰我们罢了。”
“现在我们见面的次数越来越少了，等到你在长大些恐怕再也见不到几次了。”蔷薇有些伤感，自己的表妹愈发漂亮可惜自己和她相处的时间也越来越少。
明明两个人现在都处于最美好的时光。
“现在你方便吗？”蔷薇看着眼前的表妹。
小白心中一动，蔷薇这是想要和小爷我搞橘色，平时想想是挺美的，但现在我的身体是男性呀。
算了走一步看一步吧，大不了暴露了把表姐也变成一张皮，这样也不用担心以后小智一直抢着用茉莉的身体了。
蔷薇表姐来到卧室，这是明面上茉莉的卧室，为了避免小白一行人暴露设置的。
随手脱掉了身上的衣物，蔷薇露出了紫色的内衣，巨大的胸部被紧紧的包裹着，内裤也极具诱惑。当然，蔷薇可没有想着诱惑自己的表妹，二者都是女孩子，也不会像那些男性一样色心一起就傻乎乎的就知道上床了。
然而，茉莉可耻的硬了，硬了。
茉莉的潜意识中生出了一股巨大的挫败感，明明自己陪伴了这么久，小白三人只有在使用喷雾才会见到自己勃起。
现在仅仅是见到表姐穿内衣的样子，小白的身体就起了反应，茉莉贝齿轻咬嘴唇，一会要想办法好好教训一下自己的表姐。
蔷薇躺在床上，类似的事情她和茉莉也做过好几次了，也就是简单的摩擦和肢体接触，最重要的当然是心灵层面的交流。
茉莉脱下了自己的外衣，露出了运动款式的内衣。
蔷薇看了笑了笑，在家还穿的这么保守。她的眼睛不经意间向下飘了一眼，突然瞪大了眼睛。
茉莉的下半身有个巨大的柱状物傲然挺立着。
“这，这是……”
“这可是茉莉专门为了表姐准备的，希望表姐能好好享用。”茉莉一脸奸笑走向了表姐。
当然，在做爱做的事之前，茉莉还是给自己和表姐都喷上了喷雾，双方变身，在床上展开了一场激烈的大战。
汗水浸透了床单，蔷薇表姐一脸满足的趴在茉莉的怀中，她知道茉莉家中会有很多奇怪的小玩具，那女孩子长个肉棒，还会变身的肉棒也不是什么奇怪的事情。
“茉莉，我们以后还能做这个吗。”自己的表姐已经被自己高超的技术征服，一副小女人柔弱的模样。
“放心吧，表姐。以后有机会我会把你安排在我身边的。”
表姐心满意足的闭上了双眼，睡着了，毕竟身体已经很累了，需要歇息。

此时的小白心里很满足，有好基友陪伴，还有一个爱茉莉的表姐，当然自己现在就是茉莉，理所应当可以接受表姐的爱。
他的生活圆满了。

一天傍晚，茉莉在书房学习，这时门外传来了脚步声，一个陌生的女孩子走了进来。
“你是谁，怎么进来的，我要报警了。”
右手悄悄的伸到座子低下的警报按钮处。
“我要是你就不会按下报警按钮，这样对你我都不好，小白。”
茉莉的瞳孔猛的一缩，这个陌生女子知道了自己的身份，肯定是做好了万全的准备，她放下了准备按下按钮的手。
“你是谁？”
陌生少女甜甜一笑。
“我的身份有很多，但现在我是一名销售员。
当然，你可以称呼我为
——小茜。”
……

一天过后，某不知名网站发布了一条信息。

限时购买：
【商品】茉莉
【身份】某集团唯一继承人
【性别】女
【状态】皮物（未使用）
【使用规则】严格按照该身份原主人的行为方式行动，行为误差不得超过5%，该商品具有巨大的身份价值，不可以随意破坏，成年前不得失去处女
【价格】50w/年+茉莉总收入的8%
【购买要求】组织高级会员

（铺垫已经完成，终于进入皮物贩卖的主线了，敬请期待）

回复:

好久没更了，最近比较忙加没状态，就比较鸽子。恢复一下手感，尝试了一种我以前一直想要些的比较水的写法，感觉还行

回复:

昏暗的房间中，只有电脑前的银屏闪烁着，桌上布满了杂物，积攒了一层油腻的污垢。旁边的垃圾桶也早已被填的满满当当，多余的垃圾也在前面堆着。
整个房间杂乱不堪，多件没有清洗的衣物堆放在一个角落，估计只有找不到干净衣服穿才会想起清洗吧。
这也就是矢志目前的生活状态，除了去便利店打个临时工挣点生活费，他就在这间公寓中宅着。
原本的他也有个不错的生活，可惜高考失利只好找了个野鸡大学勉强混了几年，毕业后就基本找不到什么工作，又不愿意吃苦，于是就从家中跑了出来混日子。
如果能给自己一次重来的机会也许他的生活不会这么失败，矢志一直这么想着。
百无聊赖的在网页上浏览各种新闻勉强麻痹着自己，突然，一个奇怪的广告从窗口弹了出来。
【你渴望新的人生吗？】
【yes/no】
一般人都会以为这是含有木马病毒的钓鱼网站，会及时把网页关闭。但是矢志因为无聊就随便把鼠标放到了yes上面，点了下去。
（信息链接中……）
（摄像头调取，身份已确认……）
（IP地址确认，设备已绑定……）
【账号注册完成，矢志先生，欢迎光临皮物贩卖公司。】
一阵清脆的女性声音响起，这是提醒矢志账号注册完成的声音。
还挺自然的，应该是真人配的吧，不过这个网页怎么知道我的名字的。矢志的电脑中除了成片的学习资料并没有保留任何真实的个人信息，因为他根本用不上。
“不过，还挺有意思的。” 矢志喃喃道。
说完，鼠标在网页上熟练的滑动着，一幕幕信息从眼前划过。
这是一个购物的网站，只是贩卖的商品并不是普通的货物，而是真正的人类，而且不仅仅是身体，还包括这个人的身份地位，各种人际关系都可以获得。
这也太奇幻了，一个人的身份都能购买，这怎么保证不会被其他人发现，想要骗钱起码选个靠谱点的理由呀。矢志吐槽道。
这时，自己网页上的账号忽然提示自己收到一条新的消息，矢志点开看了一下。
里面是一个视频。
【皮物的穿戴和使用方法】
视频开始播放，屏幕中出现了一个巨汉，没有穿衣服，手中似乎提着一个肉色的物体。
那个巨汉把手中的物体拿到了镜头前展示，看样子是个小女孩的皮物，外观上和普通人没有什么区别，只是缺少了内容物显得有些干瘪。
巨汉提起了小女孩的后背，摸索一番后面出现了一道缝隙，巨汉把腿伸了进去，说实话这件壮汉的腿几乎已经赶上了小女孩的腰部粗了，矢志在视频前也很担心皮物会不会被巨汉的大腿撑破。
担心是多余的，皮物具有很高的韧性，萝莉的细腿被大汉的穿上后撑的已经变形仍然没有任何破损的迹象，但是形状已经发生了翻天覆地的变化，原来精致的小腿已经不见，现在已经被撑的完全变成了巨汉身上另一条大腿的形状。
只是没有多余的汗毛而且肌肤也要洁净好多，违和感确实很足。
视频中的大汉没有解说自己的此时的感受，只是默默的把另一条腿穿了上去，两条腿都已经完全变形，一点也看不出原来女孩子的样子了。
然后壮汉就把小女孩的皮往自己的腰部套去，纤细的腰肢被撑开，洁净无毛的小穴处也出现了难看的突起。
紧接着是胸部胳膊肩膀等部位依次被穿上，原本较小的小女孩模样已经变成了巨汉的形状，就像是游戏里的壮汉模型却被错误的放上了萝莉的贴图。
然后壮汉套上了头部，为了不伤害自己的眼睛，矢志扭过脸去没有去看。
这时电脑传来了一个稚嫩的童声：“大家好，我叫文文，今年八岁了。其他的事情嘛，很抱歉记忆还没有读取到就不告诉大家啦。另外欢迎大家可以加入我们，文文身上的变化都是真的哦，绝对绝对不是什么电脑cg做出的特效，拜拜。”
“什么情况，刚刚的男人哪去了？” 矢志连忙用鼠标拖动视频的进度条回放视频，屏幕中这个叫文文的小女孩身体随着视频的倒退，身体在飞速的膨胀，又变回了那个巨汉的形状。
“看样子居然是真的，我可以尝试一下，反正我也损失不了什么。” 矢志点开了购物界面，想在里面选择一个中意的身体。
购物界面有不少商品，此时零零散散可以交易的数量大概就有上百件，但是皮物的性别只有女性的，浏览一圈下来没有见到任何男性的皮物。
不过也好，自己对男性的皮物没有任何兴趣。
皮物主要还是集中在年轻的女性群体上，年老的当然也有，不过都是身份地位尊崇的名流，自己目前根本付不起这种代价去体验。
随便点开一个商品界面。
【皮物：赵玲玲】
【年龄：12】
【身份：某初中生】
【状态：皮物（未售出）】
【价格：1000r/年+月收入5%】
【特点：身份普通，样貌尚佳，性格开朗，有大量女性朋友存在，建议初级业务员购买】
【使用要求：符合原主日常行为，偏差不能超过50%，对周围人际关系造成严重影响后需要及时更换生活环境，如果引起有关部门关注将会受到罚款（违约金+事件解决费用）】
很便宜的价格，这个业务员应该就是负责给公司搜集皮物的人员吧，有种网游买初始号刷装备换钱的感觉。
不过这个【初始号】皮物确实很符合她的定位，方便快捷安全，但身份和特点没有太多的价值，我想体验一番也就是这个女性的身份，很浪费。
矢志点开下一件商品。
【皮物：史梓珊】
【年龄：24】
【身份：某高中英语教师】
【状态：皮物（未售出）】
【价格：5000r/年+月收入5%】
【特点：知名师范大学毕业，相貌精致，单身与亲戚朋友联系较少】
【使用要求：使用要求：符合原主日常行为，偏差不能超过50%，对周围人际关系造成严重影响后需要及时更换生活环境，如果引起有关部门关注将会受到罚款（违约金+事件解决费用）】
这应该是个【高级初始号】，有更加自由的身份，其他人限制比较少。但也只是相对的，这个皮物的价值也就是名校毕业的新教师，但这个身份也限制了她几年内无法更换到其他学校。如果更换生活地点她的资历也就废掉了。也不能发生什么重大的事故，不然很容易被学生家长发现。
高级点的挖矿号，除非是那种不差钱的老变态，不然我想不到会有非业务员身份的人会去体验这件商品。
再去看看其他的吧。
【皮物：白彤云】
【年龄：9】
【身份：白氏集团千金】
【状态：皮物（未售出）】
【价格：10000r/年+5%月收入】
【特点：长相上佳，原主父母目前没有其他子嗣，继承权顺位优先第一】
【使用要求：符合原主日常行为，偏差不能超过10%，对周围人际关系造成严重影响后会立即停止皮物的使用，如果引起有关部门关注将会受到罚款（违约金+事件解决费用），情节更严重者将会被执行者惩罚】
这个很不错呀，矢志摸了摸脑袋。保值的极品s级角色初始号，还是相当保值的那种，屠龙宝刀点击就送呀。
“就这个了。”矢志点开了界面下方的购买按钮。
【对不起，『见习会员』矢志先生，您所在的用户组没有权限访问该项目，3秒后自动返回原界面】
“靠。”矢志锤了一下桌面。“赶紧去做任务升级。”
矢志在新手指引上找到了升级的任务，在新手报到区发一个帖子就可以获得10点经验，在一个帖子下每回复一条评论就可以获得1点经验，每天上限10点.但是只要15点经验就可以成为正式会员了。
“新手报到。”
【字数不足，无法发送。】
矢志又在键盘上摁了几下a然后空格回车。
“新手报到啊啊啊啊啊。”
【发送成功，3秒后跳转到该帖子。】
“切，无聊的功能，可惜回复自己的帖子不加经验，还要去其他人的帖子发点评论。”
矢志又点进了杂谈交流板块，这里回复没有什么限制，而且活跃的人不少，很热闹。

【泳装小萝莉可可的私房照】
【利用女高中生身份达成十人斩成就经过】
【精品贴·如何在不影响皮物原主生活的前提下秘密援交赚取生活费】
【精品贴·利用虚拟IP地址维护个人身份并隔绝与皮物身份的交集方法。】
【公告┃用户『愉快的一天』因违反公司协议已被封禁处理】
【交易贴┃本人公司高管可以进行皮物与个人之间合法的资产转移业务，价格低廉】
【热帖·人妻的十种姿势】

矢志点开了第一个帖子，映入眼帘的就是十张小女孩穿泳装的图片，当然是儿童款式比较可爱的类型，看样子是她的父母拍摄的。
【色图】
【色图】
【色图】
【色图】
【色图】
【色图】
【色图】
【色图】
【色图】
【色图】
萝莉控的老厮：『不错呀，好久没看到楼主这么正的妹子了，现在因为小女孩皮物维护太麻烦，好多人都不愿意选萝莉皮物了，萝莉赛高』
萌萌哒 回复 萝莉控的老厮：『感谢支持，萝莉身份维护确实太麻烦了，我这个身体公司只给了10%的身份偏差额度，为了不暴露身份我现在主要精力都在上学和补习班上了，好累呀。』
萝莉控的老厮 回复 萌萌哒：『楼主的萝莉很棒呀，也许就是因为这么可爱所以公司才给这么严格的要求吧。』
萌萌哒 回复 萝莉控的老厮：『谢谢称赞，其实每天照镜子看自己模样就觉得有动力了呢。』
萝莉控的老厮 回复 萌萌哒：『可惜我没耐心维护小萝莉的身份，只能退而求其次选个小学老师的皮物，小学生还是很可爱的嘛。』
吃瓜大师 回复 萝莉控的老厮：『老哥，你很面熟呀。』

【萌萌哒】：“接下来的图都是我自己偷偷在卧室拍的，这些衣服不能让父母看到，如果对焦不准模糊希望大家能多多包涵呀。”
【死库水色图】
【死库水色图】
【死库水色图】
【死库水色图】
【死库水色图】
【半脱死库水色图】
【半脱死库水色图】
【全裸色图】
蓝白的天：『身材好棒呀，上面的泳装图太保守了掩盖了可可身材的优势呀，我现在的身份是一家经纪公司的负责人，可可想不想当明星呀。』
萌萌哒 回复 蓝白的天：『谢谢支持，可惜公司不允许可可参加这类项目呦。』
蓝白的天 回复 萌萌哒：『真是太遗憾了，可可酱的身材绝对第一，可惜不能让公众欣赏到了。』
萌萌哒 回复 蓝白的天：『有你们能看到可可就满足了呢！』

【萌萌哒】：可可的照片就这些了，如果想看到更多可可的照片请扫描二维码支持一下可可欧，可可有新衣服就可以给大家带来更多的照片了。
【二维码】
矢志拿出纸巾满意的擦干净了双手，这个萝莉真的好可爱呀，看样子价值越高的皮物限制也就越大，我也好像要一个萝莉皮物呀，可惜权限不够啊啊啊！
对了，别忘记回复一句。
游客23134：『楼主好人666』
【发送成功，3秒后跳转到本界面】

对了再看看下一个帖子，点击进入。
【阅女无数】：本贴是我和『一日一夜』打赌的证明帖，首先说一句『一日一夜』赶紧准备好1000刀币，这场赌局你已经输了。
【阅女无数】：大家都知道公司对于皮物使用有很高的限制，即使是最低级的皮物也会有50%的行为限制，通常我们选用的皮物也会有30%的制约，维持身份会耗费我们不少的精力。
论坛里有不少攻略都是如何减少和避免行为限制超出要求，但是我只想说，你们的想法一开始就错了。我只想说你们的操作太low了，高玩根本就不会被这个行为限制制约。
【一日一夜】：少废话，赶紧证明，不然我向管理员举报你传播虚假信息。
【阅女无数】：这是我使用的皮物身份。
------------------------------
【皮物：应菲菲】
【年龄：17】
【身份：某高中生】
【状态：皮物（已售出）】
【价格：2000r/年+5%月收入】
【特点：容貌尚佳，擅长运动，有一个上初中的弟弟】
【使用要求：使用要求：符合原主日常行为，偏差不能超过50%，对周围人际关系造成严重影响后需要及时更换生活环境，如果引起有关部门关注将会受到罚款（违约金+事件解决费用）】
------------------------------
这个身份其实限制很大，高中生很少有多余的课外时间，而且原主是高三学生，任务就更加繁重，该学校是禁止谈恋爱的，所以有明确男女关系会增加15%的偏差，我和『一日一夜』的赌局就是是否能完成同时交往十个人。
【一日一夜】：不拿出证据我可不会承认的。
【阅女无数】：证据在下面，欢迎验证，不过如果泄露了这个女人的消息自己向公司缴纳违约金。
-------------------
【与学生部主席韩伟——交往聊天记录及录音图片若干】
【与体育生王子德——交往聊天记录及录音图片若干】
【与舍友闺蜜杜娟——交往聊天记录及录音图片若干】
【与学习小组成员——唐乐驰交往聊天记录及录音图片若干】
【与高二学弟关明治——交往聊天记录及录音图片若干】
【与外校学生崔家乐——交往聊天记录及录音图片若干】
【与曾经辅导功课的解高伟——交往聊天记录及录音图片若干】
【与楼下超市老板孩子史奋——交往聊天记录及录音图片若干】
【与网友蔡达峰——交往聊天记录及录音图片若干】
【与弟弟方山——交往聊天记录及录音图片若干】
-------------------------
【打酱油的奶子】：妈耶，这血淋淋，不，绿油油的证据。为上面十个人默哀。
菜的很 回复 打酱油的奶子：别忘了这里面还有个妹子，楼主男女通吃呀。
一毛不拔 回复 菜的很：不仅有个妹子，她连亲弟弟都没放过。
大眼瞪小眼：那个网友不算吧，网络上交往能算数吗？
阅女无数 回复 大眼瞪小眼：那个网友是个二次元宅男。
菜的很 回复 阅女无数：有理有据，令人信服
一毛不拔 回复 阅女无数：有理有据，令人信服
大眼瞪小眼 回复 阅女无数：有理有据，令人信服

【一日一夜】：你是不是有外人帮助？这样可不算数。
阅女无数 回复 一日一夜：本人亲操，绝对没有第二个人参与。
一日一夜 回复 阅女无数：我不相信你有这么多时间同时和他们交往。
阅女无数 回复 一日一夜：对不起，本人学霸，下课从来不用学习，作业上课就能完成。我只是把其他人学习的时间挤出来用于交往就可以了。
一日一夜 回复 阅女无数：我不信，这皮物可没有学霸的特点。
阅女无数 回复 一日一夜：学霸是我自己，现在这个【应菲菲】是全市高考状元，而且皮物价值已经升级了，现在被公司高价收回，我现在可是高级会员了。

【吃瓜吃到拉肚子】：我以为是个攻略帖，结果被楼主装逼亮瞎狗眼。
菜的很 回复 吃瓜吃到拉肚子：+1
一毛不拔 回复 吃瓜吃到拉肚子：+1
大眼瞪小眼 回复 吃瓜吃到拉肚子：+1
……
【系统通知：用户『一日一夜』向用户『阅女无数』转账1000刀币】
……
游客23134：『66666666』
   矢志也被刚刚的装逼亮瞎眼睛，又接连看了几个帖子，确实是大开眼界，也迫不及待的想要体验一下。
   【矢志先生，您已经升级到『正式会员』，3秒后自动返回原界面。】
   矢志再一次进入交易区，此时界面上显示可以购买的皮物数量只有四五个了，而且之前看到的那些都不见了。
看了半天只有这个皮物还勉强符合自己的要求。
【皮物：谭思萌】
【年龄：14】
【身份：初中生】
【状态：皮物（未售出）】
【价格：500r/年+月收入5%】
【特点：身体健康，只有母亲的单亲家庭，成绩优异】
【使用要求：符合原主日常行为，偏差不能超过50%，对周围人际关系造成严重影响后需要及时更换生活环境，如果引起有关部门关注将会受到罚款（违约金+事件解决费用）】
   很普通的皮物身份，基本没有任何属性加成，成绩优异也进代表着知识储备丰富，回顾学校的知识点没有后顾之忧，对皮物使用者没有智商提升，仍然需要靠本人亲自学习。
   不过单亲家庭自由度比较高，很适合像矢志这种新人穿戴，总感觉皮物贩卖公司不是为了盈利而是为了培养自己的员工呢。
算了，不想了。有了谭思萌这个身份肯定比我这个垃圾的生活要好多了，矢志这个身份我就不要了，可以作为一个少女体验新的人生了。
矢志点下了购买的按钮。
【购买成功，谢谢惠顾】

回复:

这篇文章没鸽，只是最近在准备征文的活动，作为练笔的文章就要往后稍稍了

回复:

“矢志先生在吗？你订购的商品已经到了。”门外一个快递员模样的陌生男子敲着门。
“来了。”矢志打开了房门。
陌生男子走进了房间，并顺手带上了门。
“矢志先生，这是您在我们皮物贩卖公司订购的商品，考虑到这是您第一次体验我们公司的商品，所以我亲自上门对您进行一对一指导。
“哈哈哈，客气了。”矢志伸出手笑眯眯的和对方握手。
“这是您的商品，里面有详细的穿戴过程，比较简单不需要我说明了。”
“嗯，很简单。”
“我再这里主要是说明一下皮物的使用权限问题，您订购的输入入门级的皮物，我们公司对于新手在价格上已经给予了很高的优惠，应该不会对您的生活造成负担。”
“理解。”
“但是皮物的所有权是属于公司的，您对皮物仅仅有使用的权力，不过只要不违反公司规定，按时缴纳费用，皮物可以一直保留在您的手中，我们公司也不会改变皮物的价格。”
“不过，您在使用皮物的过程中必须维护好皮物身体的健康状态和人际关系，这些皮物的附带属性也是公司的财产，不能被破坏。”
“好的。”
“下面我来说一下『谭思萌』这件皮物的使用要求：首先该皮物是属于一个单身母亲家庭，考虑到社会舆论的影响，你不能对皮物本人的母亲造成伤害。在日常的人际交往中不要暴露自己皮物穿戴者的真实身份，相信我这会有生命危险。还有皮物在班级的学习成绩属于前排，按照客户您的学历水平维持学习成绩的稳定应该没有问题。其他方面我们并没有更多限制，只要偏差值不超过40%公司就不会干涉你的生活。而且你能通过自己的影响提高皮物的附加价值，公司还会提供奖励，希望你多多加油。”
“好的。”
工作人员临走之前顺便提了一句：“穿戴谭思萌的准备时间只有8个小时，希望你能在8个小时内穿戴好皮物，不然就会被她身边的人察觉，到时候偏差值可会涨的很快的，有不少顾客就是因为这一点受到公司惩罚的。”
“我不会忘记的。”
矢志擦了一下脑门上的汗，咄咄逼人的气势让他的呼吸都有些困难了，不过好在那个人说完就离开了。
“谭思萌，就让我好好体验一下你的生活吧，嘿嘿！”
矢志拿出了谭思萌的皮物，她被装在了一个小袋子里，避免外界的尘土弄脏皮物的表面。另外还有两个袋子，分别装着谭思萌的衣物和手机钱包等物品。
当然，袋子里还有一本皮物的使用和护理说明书，早就被矢志扔到房间里不知哪个角落了。
谭思萌是个相貌很普通的女生，这不是说她长的不好看，只是她没有经过精心的打扮并不出众罢了，这年头美女都是化妆画出来的，就是坦克车ps也能拯救。
谭思萌的身材相貌底子都很好，按照矢志的话来说这就是个潜力股，虽然现在没有人看出来，但随着身材的不断发育成长，自己的优势会越来越大，这算是公司给新人的福利之一。即使你安安心心的享受皮物的生活，皮物的价值也会渐渐的水涨船高。
矢志模仿自己之前看过的视频那样摊开谭思萌的皮物，用手抖开，让她的整体面貌都清晰的展示在自己的面前。
肌肤白皙洁净，散发着淡淡的沐浴液清香，一头乌黑的长发搭在后面，柔顺看样子保养的很好。
胸部还不是很大，仅保持着盈盈一握的手感，粉色的乳头看的矢志血脉喷张。
小穴处生长浅浅的毛发，似乎也经过精心的打理，没有看到过分的蜷曲打结。
腿部肌肉骨骼生长的很匀称，没有网络上长腿美女的惊艳表现，看上去只会想到一个词——舒服。
脚掌既不宽大也不肥厚，趾甲也匀匀称称的长着，没有畸形。也没有看到脚气的痕迹。
也就是说这只脚是可以安心舔的，嘻嘻。
虽然自己选择了谭思萌这个皮物，但按照她的皮物质量类比，剩下几件皮物也会有自己的过人之处吧。
皮物的后面有一道口子，按照公司的话说这是活人变成的，但是边缘处并没有出血的痕迹，这道缝隙还会随着拉扯变大，可以让体型不同的人更加舒适的穿戴起来。穿戴后裂缝会自动变小消失，普通人是无法打开这道口子的。
矢志将自己的一只脚伸了进去，没有温热的感觉，也不是冰冰的。就像回到熟悉家中很自然的就融入了进去，没有一丝不适。
脚掌在皮物的内壁摩擦，因为体积的问题，深入的过程伴随着皮物的变形所以显得很困难。
矢志拉扯着谭思萌腿部的皮肉，好让自己的腿尽量的往里伸，感觉上就像是冬天洗完澡身上还有水迹没擦干，但因为换衣间温度低，自己慌忙穿上秋裤的场景，未干的水珠极大的增加了腿部的摩擦力，越着急反而穿的越慢。
但是在穿谭思萌的皮物时并没有这种烦恼，皮物的坚韧特性使得她并不惧怕这种拉扯，所以矢志顺利的穿上了谭思萌的腿部。
接下来是腰部，这部分就像自己在提上紧身裤，只是开口的部分是在后面而不是在前面。
矢志感觉此时自己的下半身就像是身处在泳池中，水面没过了自己的腰，有一丝挤压和一丝失重感。
当谭思萌的胸部与矢志的身体相贴合时，他发现有种温热的感觉围绕着胸部扩散，进而弥散到整个胸腔，当察觉不到这股暖流的界限时，胸部已经沉甸甸的了，乳房随着身体的移动摇晃着。
手臂和肩膀矢志依次小心翼翼的穿上，因为穿的很慢，皮物在穿戴过程中部分就已经与身体融合，恢复了谭思萌原身体的样子。
在镜子面前，一个美丽的少女身体却顶着自己的脸，一举一动都在自己的控制下，看起来就让矢志的精神兴奋不已。
谭思萌的脑袋就在自己的胸前挂着，眉目紧闭，可以看出这是一个倔强且坚强的少女。
“不过，她的一切很快就要属于我了。”
矢志套上了谭思萌的脑袋，随着视野的一阵扭曲，周围的场景又变的愈发清晰起来，比起常年坐在电脑荧幕前的宅男，一个生活作息良好的少女显然视力会更加好。
“嗯，嗯——这就是我的声音吗。”少女的嗓音中包含着未知的喜悦。
即使这个声音是从自己的嘴中传出来，但那种不含厌恶与伪装的语气让矢志的心都有些融化了。毕竟身为一个大龄宅男，矢志已经好久没有听到这么真挚的“原”生态的美女嗓音了。
谭思萌坐在床上探索着自己的身体，从外部观察皮物的视角和自己第一人称体验女性的身体是一种完全不同的感觉，这种新鲜感让矢志对身体的每一个角落都充满了好奇。
双手粗暴的在身上不断摸索，留下一道道红色的印记，皮物的韧性虽然很强，但是在被人穿上后又会恢复皮物主人娇嫩脆弱的肌肤，与变成皮物前没有任何差别。
随着身上的各个敏感点被触发，女体的强烈刺激让谭思萌再也无法把持住自身的欲望，忘记了外界的一切，只想着自渎获得快慰。
眼角的泪水，嘴边的口水以及床单上浸染的不知名液体都说明少女玩的很激烈。

铃铃铃，随着闹钟响起，迷蒙的少女睁开了惺忪的睡眼，心里上很厌烦早起的她碍于身体的本能不情愿的起床。
“萌萌，在睡一会吧，时间还早着呢。”一旁的母亲正在为自己的女儿准备早餐，昨晚萌萌回家很晚，说是在朋友家里学习忘记了时间，一向信任自己女儿的母亲并没有怀疑，相反她还很担心自己的女儿学习太过劳累会拖垮身子。
“不了，妈妈。我今天早点出门去学校学习。”谭思萌因为公司的规定，在家中需要完全扮演好乖女儿的形象，只有在学校里还算比较自由。
昨天晚上矢志确实玩的很嗨，激烈的运动让她昏睡了好久，忘记了时间。还好工作人员在谭思萌的手机中安装了一个软件，能够及时提醒矢志目前的状况，然后匆匆忙忙的穿好衣物回到了谭思萌的家中。
由于已经拥有谭思萌的记忆和行为习惯，回到家后，自己的母亲并没有发现什么不妥的现象，体验谭思萌这个女孩的人生的第一步进行的很顺利。
谭思萌来到了教室。
“萌萌，早上好呀。”自己的同桌韩诗诗同样来的很早，正在一旁自习。
“诗诗，早上好。”谭思萌礼貌的回了一句。
“萌萌，你脸上有些不太好，是不是生病了。”
“昨晚学习太晚了，有点没休息好。”
“萌萌你还是不要再逼迫自己了，你平时已经很刻苦了，这样下去你的身体会吃不消的。”韩诗诗知道萌萌的家中经济情况并不宽裕，学校为每个班级的前三名发放奖学金，谭思萌虽然平时很学习很认真，但是比起其他同学仍然欠缺不少底蕴，虽然不断在进步，但上次小测也就在班级排名第五。
越往上那么需要学习的可就不是一点半点了，不仅仅是平时的学习任务还有各式各样的题型拓展，都需要不断的练习。
“我会注意的。”谭思萌笑了笑。
听到友人的回应，诗诗便低下头开始自己的学习进程中。
这就是学校的生活吗，虽然感觉上并没有过去多久，但是曾经的矢志并没有好好珍惜自己的人生，再次来到这个场所反而给了他极大的触动。
“这次我要创造一个没有遗憾的人生。”谭思萌默默给自己打气。
因为拥有谭思萌以前学习的知识，所以矢志接手起来并没有什么困难，这些知识点就像自己曾经认真学习过那样得心应手。
谭思萌在班级里确实是一个学霸女，在老师的眼中就是个刻苦奋斗的模范代表。
早上在教学楼值班的老师看到谭思萌来的这么早学习对着她点了点头，心满意足的离开了。
但是，此时的“谭思萌”看上去并没有表面上那么认真，没进入社会前没有经历过各种花花绿绿的事物，自然可以保持一种心无旁骛的心境，学习起来自然可以做到不受干扰。
然而，谭思萌身体里的矢志就是一个被社会某些事物严重毒害的青年，让他安静的坐在教室学习，这太难了，就是他还是学生的时候都没有那么认真的学习过。
“谭思萌”并没有意识到事情的严重性，她只是单纯的认为是自己的精神状态不好，导致学习没有状态。
我可是班级里的学霸呢，休息一下不要紧的。谭思萌对自己有着迷之自信，便心安理得的开起小差。
趁着四周的学生都在低头学习，谭思萌便借助这个机会观察一下身边的女同学，虽说都穿着校服。看起来都是一个模子出来的，但总有些背地里被称作“骚货”的女同学会穿深色的内衣，在轻薄的校服下隐隐欲现，挺拔的胸部也是她们傲人的资本。
这些都让谭思萌看的如痴如醉。
很快早读就结束了，谭思萌的心思早就不知道飘到了哪里，一上午的课程都没有听进去多少。
原本谭思萌之前精心整理的课堂笔记，在今天也出现了一片空白，她用书本盖住手机的四周留出一个空隙，开始看起小说。
“萌萌，今天你怎么这么安静呀？平时你上课都是很积极的。”同桌诗诗看到谭思萌的变化有点奇怪。
“可能脑袋有点不舒服，思路有些不集中。”谭思萌敷衍道。
“这怎么行，萌萌我陪你去医务室吧。”诗诗拉起谭思萌的手就要去学校的医务室。
“我，我没关系的。”
“别硬撑，身体不舒服就要好好休息，放心吧课堂笔记我会帮你整理好的，绝对不会落后进度的。”
在向医务室的值班老师打好招呼后，谭思萌被留在了一个病床上，为了避免打扰每个床位之间还有隔帘存在。
谭思萌就这样百无聊赖的躺在病床上玩起了手机，发现这个谭思萌的手机上的浏览器在角落位置有一个写着【皮】的快捷栏，点开之后就是皮物贩卖公司的网站论坛。
应该可以在这个时候浏览一下，说不定有什么好的自拍写真呢。谭思萌心里想着。
“喂喂，我听说学霸们不是会利用身边的一切时间学习吗。看你这个样子一点也不像我听说过的学霸呀。”
隔帘被撩开，一只涂上了红色指甲油的手伸了过来，露出了隔壁身影的面貌。
这个人算是她们学校的知名太妹李晓霞，体育生，练体操的，如果不考虑她的性格，光凭她火辣的身材就可以算是校花一级的存在。
看这个样子应该是李晓霞昨晚又偷偷溜出去玩，白天请病假在医疗室补觉，老师们都已经默许了这个行为。无他，家里有钱罢了。
“喂，和你说话呢，怎么不回答我？”
李晓霞下床走了过来。
谭思萌不动声色的退出了浏览器，关上了手机，并把手机装进了衣服里。
“身体不舒服，不想说话。”谭思萌淡淡的回应了一句。
“呵，很少有人敢这么和我说话。有脾气，我喜欢。”李晓霞抬起一只大腿，脚踩到了谭思萌的床面上。
谭思萌皱了皱眉，身体悄悄往另一侧移动了一下。
但是，李晓霞的速度更快，一只脚一蹬就上了谭思萌的床上，双臂支撑在谭思萌脑袋的两旁，身体压在她的身上。
“你跑不掉的。”李晓霞邪魅一笑，“我还从来没有尝过学霸的滋味呢。”
谭思萌抿了抿嘴唇，忽然伸出胳膊搂住了李晓霞的脖子，狠狠的吻住了李晓霞的嘴。
然后松开了胳膊，平静的躺在床上，没有一丝设防，似乎在等待着被侵犯。当然这也是一种挑衅。
“彼此彼此，你的味道我以前也没有尝到过。”
李晓霞有点憋屈，感觉自己输了一招，她没有想到这个一直以来安静的学霸女怎么会来这么火辣的一招。
李晓霞脱掉了外套，露出一副黑色的运动背心，胸部在轻微的摇晃，准备开始新一轮的进攻。
而谭思萌却不知道什么时候已经脱掉了自己的校服裤，露出了光洁的大腿，下半身只剩一条内裤和脚上那一双洁白的袜子。
右腿悄悄的抬起，因为李晓霞穿的是短裙，所以很轻易的就伸进了李晓霞的大腿之间，轻轻的摩擦着她的内裤。
或许这是一个信号，让双方的对拼不在那么有火药味，反而变成了见招拆招的模式。
双女在床上扭曲在一起不断翻滚着，即使到了床的边缘，李晓霞也能凭借着身体的柔韧性支撑起来，不让二人掉下去。
而两个人身上的衣物也早就随着二人的翻滚，一件件脱了下来，随意的扔到床下或者压在身体下面。
谭思萌因为激烈的互动，呼吸有些紊乱，额头上有着微微的汗珠，赤裸的胸部也随之不断起伏摇晃。
而李晓霞就没有这么狼狈了，神态没有改变，只是雪白的肌肤隐隐可以看到淡淡的红色，说明她也不像看上去的那么轻松。
“留个联系方式吧，这次我们算平手。”李晓霞从自己的床铺上拿起自己的手机。
谭思萌也从杂乱的衣物中翻出自己的手机，二人加为了好友，李晓霞匆匆穿好衣服整理了一下仪表就离开了。
谭思萌也在床上穿好了自己的衣物，恢复了往日文静的模样，只是那有些微微湿润的内裤似乎暴露了一切。
体会到了美少女生活的美好，矢志变得更加大胆了，他不仅仅想要体验少女的一切生活，还要尝试谭思萌从前没有经历过的事物。

“萌萌，恢复的怎么样，我来接你了。”韩诗诗在放学的时候来到了医疗室，准备接自己的好友回家。
“诗诗，今天我能不能去你家学习呀，今天的课程我一点也没有听，单凭笔记恐怕会有遗漏的。”谭思萌露出可怜的神色。
韩诗诗沉思了一会，欣然一笑。
“可以呀，不过我是自己一个人居住的，晚上可没有什么好多饭菜招待你，只能咱们两个自己做喽。”
“诗诗这么漂亮的女孩子做饭一定很好吃。”
“讨厌，不理你了。”诗诗有些羞涩的推了谭思萌一下。
谭思萌给自己的母亲发送了消息，得到了同意的答复后，二者一起回到了韩诗诗的家中。
韩诗诗的住所并不是很大，毕竟只是她自己居住的一个地方，客厅卫生间厨房，还有一个她自己的小卧室。虽然简单，但是也被诗诗很精心的打扮过了。
“我们先一起复习功课吧。”诗诗主动提出帮助谭思萌辅导功课。
“好的，请多多指教喽。”
好在谭思萌平时的功课就学习的很扎实，诗诗辅导的也很认真，虽然比不过原来谭思萌学习的效果，但起码还是勉强补上了今天的缺口。
“学了这么久，好饿呀！萌萌你可要帮我做饭。”
“没问题，我会认真给你打下手的。”
谭思萌其实也会做一些简单的饭餐，但是比起独自生活的诗诗那就远远不如了。
“萌萌，你就帮我清洗完切一下吧，一会我给你做个西红柿炒鸡蛋补补身子。”
谭思萌从冰箱里拿出两个西红柿，打开水龙头洗干净的表面，然后拿起菜刀在案板上切西红柿。
但是，谭思萌一不留神手一滑，一片刚刚切好的西红柿溅到了她的衣服上，染上了红色的印记。
“萌萌，你这么不小心以后可嫁不出去了。”诗诗调侃道。
“哼，我才不要嫁给那些臭男人呢，诗诗你这么厉害我以后就嫁给你就好了。”
“讨厌，我才不要你呢。”

“没办法，衣服只能脱下来了。”谭思萌自言自语道，上半身只剩下了一个胸罩。
“萌萌，你脱衣服干什么呀，让别人看到影响多不好呀。”
“没关系的，房间里就我们两个，厨房窗户对面是墙，没有人会看见的。”
“脸皮真厚。”诗诗红着脸忒了一口。
“诗诗，我的身体都让你看光了，你可不能厚此薄彼呀，你也要把衣服脱了。”
“啊，不要。”
很快韩诗诗的上衣都被萌萌脱了下来，甚至连胸罩都被拿走，不知藏在了哪里。
诗诗就这样孤零零的交叉双臂捂着自己的胸部。
“萌萌，你太讨厌了，一点衣服都没给我留下。”
“这件围裙就给你穿上吧，正好你也在做饭，正合适。”谭思萌掩着嘴笑道。
薄薄的围裙就套在了诗诗的前面，勉强遮挡了漏光的地方，但是胸前的两点凸起还是很明显的展现出来。
两个人就在这种暧昧愉悦的氛围中度过了一晚。

经过一周的新生活，矢志已经完全融入了谭思萌的这个身份，虽然谭思萌的改变有很多人都注意到了，但是没有一个人去怀疑她，毕竟才这么短的时间也很难改变大家对一个人的印象。

“小姐姐，对面只有一个人了，杀掉他我们就能吃鸡了。”
网吧中，两个不良少女正在打游戏，是目前非常火的绝地求生，貌似在和两个男生四排。
当然这两个少女就是李晓霞和谭思萌，谭思萌头上带着一个鸭舌帽，身上披着一件比较叛逆的上衣，即使熟悉的人也无法一眼看出这是曾经的学霸女谭思萌。
李晓霞想去找剩下的对手在哪，谁知刚刚露头就被一发98k狙击枪子弹打倒。
“fuck！”李晓霞愤怒的锤了一下键盘，听到声音的网管本来想过来问问，结果看到两个漂亮的女孩子就又悄悄的坐了回去，这年头谁还不是条默默的舔狗呢。
而谭思萌却趁着对方打倒队友的时机判断出对方的位置，偷偷的绕了过去，终结了对方，赢得了比赛的胜利。
“谭思萌，你太棒了。”李晓霞紧紧的搂住了萌萌，“没相当你一个没接触过游戏的学霸第一次玩这个游戏竟然这么厉害，我还以为我能带你呢。”
隐藏在谭思萌身体里的矢志表示这应该是我的功劳。
“小姐姐们我们再来一局呀。”开黑的两个男生又开始了语音。
李晓霞果断推出大厅，游戏打不好的舔狗男生有什么利用价值，还不如身边的萌萌，不仅人长的漂亮，玩游戏还很有天赋。
……

谭思萌收到了公司的一个消息。
【皮物贩卖公司身份偏移度测试】
“这还要定期检查的吗？”谭思萌挠了挠头。
点开了这个链接，里面大概有一百多道题，前面都是些谭思萌的日常行为的检查。
“还好，不算太难。”谭思萌吐了口气。
但是到了第11题的时候，谭思萌发现不对了。
“这个，好像是三天前数学课上老师讲过的内容吧。等等我当时在看小说，没认真听。排除法试试吧，没错，选C。”
谭思萌做完了一道题目。
然后接下来，她发现后面的题目都是上一周课上学习的内容，因为有很多新的知识点，谭思萌根本答不上来。
【时间到，测试结果提交中。】
【矢志先生，您这次测试仅获得64分，低于90分及格线，严重脱离人物日常指标，我们将会派工作人员进行指导，希望您能配合。】
怎么办，不会要把谭思萌这张皮收走吧，矢志的内心非常紧张。
叮咚。
谭思萌的妈妈打开了门。
“请问您是？”
“您好，我是谭思萌同学学校的老师，这是我的证件。谭思萌同学最近有一项活动可以参加，不过需要一周左右的封闭练习，我是来咨询一下家属的意见。”
“活动，我家萌萌参加这个活动不会影响学习吧。”
面前的老师低下声音悄悄对妈妈说：“其实这项活动和高考的改革有关，你的孩子如果参加，将来高考会有很大的隐性优势的，不过这个秘密不能向其他人透露，我也是看谭思萌同学很有潜力才向您说的。”
“真的么，我同意。老师萌萌就交给您了。”妈妈一看对孩子的学习有好处连忙同意了。
“准备一下吧，一会就要出发了。”
“这么着急，老师要不要留下来吃个饭。”
“不了，不了。还有其他学生需要我去通知。不过不用担心孩子的安全，每天晚上七点我们会安排学生和家长之间有个电话联系的。”
“多谢老师的安排，我这就叫萌萌出来。”
谭思萌坐上老师的车来到了一个别墅区。
“老师，请问。”
“不用称呼我老师了，矢志先生。我是皮物贩卖公司的员工，因为你违反了公司的规定，所以特意派我来处理这件事。”
“请问您怎么称呼？”
“就叫我肖倩好了，这也是这具身体的名字。”
“我会受到什么处罚？”矢志的心里有点害怕，配合谭思萌柔弱的身躯，恐怕会让一般人生出恻隐之心。
但是身为皮物贩卖公司的员工，对这种景象已经见怪不怪了，并没有受到任何影响。
“矢志先生，不用担心。您只是距离谭思萌身份的伪装稍微差了这么一点点，仅仅需要简单的培训就可以解决的，不会很难的。相信你很快就会回归谭思萌的正常生活。”
“真的吗？”谭思萌眼前一亮。
“骗你是小狗。”
得到了工作人员的保证，矢志的内心放松了许多。
“矢志先生，接下来我们参观一下培训的场地吧。”肖倩在前方引路。
这是一个比较偏僻的房间，能极大程度的保证不会有人因为意外进入，确保了隐蔽性。
谭思萌走了进去。
面前是一个巨大的卧室，有一张柔软的大床，周围的架子上摆满了各种情趣用品。
皮鞭，蜡烛，跳蛋，假阳具。辅助用的润滑油洗涤液也存放了不少。
“肖倩老师，这些物品是干什么的？”谭思萌有些不好的联想。
“当然是用来训练的啦，谭思萌同学。”来到了这里，那个彬彬有礼的工作人员似乎卸下伪装，露出了本来的面貌。
肖倩突然在谭思萌的身上注射一针未知的药剂。
“这是皮物维持剂，平时用来保管无人穿戴的皮物，可以保证皮物当前的状态不会发生改变。不过这也意味着，在药效期间，我可以对你的身体为所欲为了，谭思萌同学。”
肖倩拿起一根双头龙。
“先试试这个规格吧，对开发身体很有帮助的。”
“不要，我要和妈妈打电话。”谭思萌退到了房间的角落。
“谭思萌的妈妈我们会有专人联系的，放心吧，不会发现有什么不同的，这几天你就安心接受我的封闭式教育吧，哈哈哈！”

皮物贩卖公司一处办公地点。
“45号，那个矢志是你负责的吧。”
“是呀，本来以为是一个挺有潜力的家伙，获得新生后能洗心革面，谁知道一周就堕落成这样，白白浪费了我给他挑选的皮物。”
“那你也不用让那个家伙过来培训呀，除了主人根本没人能管的了她。”
“对于这种堕落的家伙下一剂猛药说不定更有效果呢，谭思萌这个身份我可是很喜欢的，我可不想让她毁在一个死宅手里。”
“嘿嘿，比起她，你才是真的狗。”
“彼此彼此。”

谭思萌睁开了双眼，一系列前所未有的刺激让她暂时混了过去，但是随着身体适应了这些，她又感到了一种舒适，似乎可以慢慢享受了，并没有那么痛苦。
谭思萌的双手已经被捆绑住了，为了一开始不让她过分的挣扎，她扭了扭身子。动不了，因为身上正压着肖倩老师，她正在谭思萌的身体上不断的耕耘着。
“啊噢~”
“什么声音？”谭思萌感觉有点不对劲。
她向身上望去，之间熟悉的性感身体上头部竟然是一只狗的模样，背部还能看到一只尾巴在不断的摇晃着。
“啊——”谭思萌再一次被吓晕了。

一周后，谭思萌带着一副苍白的面孔来到了教室。
诗诗看到谭思萌热情的打招呼：“萌萌，听说你参加了一个秘密的活动，能不能和我说说感受呀。”
“印象深刻，不过我暂时不想回忆。”谭思萌的脸似乎又苍白了一份。
“看来是压力太大了，不如明天周末我们一起区购物中心放松一下怎么样？”诗诗拍了一下谭思萌的肩膀。
“啊，不要碰我。”谭思萌连忙往后跳了一步。
“萌萌，你怎么了。”
“没事，就是我现在神经有点脆弱，医生说最好不要有身体上的接触。没关系的恢复一段时间就好了。”
“好吧，萌萌。你可要快点好起来呀。”诗诗的双手背在身后紧紧的拽了一下自己的衣角。

【女性恐惧症】【身体接触恐惧症】，客户无法完成洗澡时正常的个人清洁……建议每周做一次心里辅导。
45号看了一下眼前矢志的评测报告，眉头一紧，这工作总结我该怎么去写，估计这个月的奖金又要黄了。
“啊啊啊，好气呀。”

回复:

 </font>
这是彻底鸽了？
没有，别瞎说，不更文我都不敢回复顶贴的
