试笔一
​“Final Vent”将卡片插入紫色手枪状的武装性召唤器的弹仓凹槽里，发出这样的声音，下一刻，身后，与自己契约的鳄鱼出现，张开了它的牙口。
“吃我鳄鱼咬哒”突然脑子蹦出这句话，我双腿张开，跟着鳄鱼的巨口，用着双腿上的类似的鳄吻的能量体，夹住眼前的怪物。
紫色的光芒激射出来，我知道已经解决了，于是我马上抽身退后。
“啊”怪物发出一声哀嚎，整个身体直接爆炸，身体分裂成了碎片一般，熟悉的红色光球浮现。
“啊呜”鳄鱼张开了大嘴吃了下去，又多了几天的储备粮了。
根据游戏规则，现在应该是可以看看掉落物了。
鳄鱼吐出一张卡片，卡片自动的飞到我手中。
“部位卡:躯干”
卡面是个称的是巨乳的女性躯干，赤裸的摆在那里。
“这样凑齐了吧全身了”我从腰前的卡片套匣里又抽出四张卡。
“服饰卡”
“部位卡:腿”
“部位卡:头”
“部位卡:手”
服饰卡是可以单次变出自己需要的服饰，可惜仅限于在这个世界发动，部位卡是可以转换的，现在的四张勉强可以凑一个躯体出来，作为第一次能力的运用，就不用那么讲究了。
“Skinsuit Vent”四张部位卡依次放入凹槽里，紫色的枪开始喷出紫色的烟雾，等烟雾散去，一张合格的女性人皮就这么出现在眼前，然后在这么去插入服装卡。
“Read Vent”一件白色的色气的旗袍出现，自己想试试旗袍的感觉。
不过现在不是解除变身的时候，我至少得先从这里离开。

从镜子里返回现实世界，利用镜世界的特殊情况，我马上返回了自己的卧室里。
从镜中跳了出来，把人皮和旗袍扔到床上，我解除了变身，并把卡片套匣放到枕边，我内心一阵翻滚。
我很兴奋，作为一个长期的vv控，自己终于可以尝试去穿人皮的快感了，一直隐藏着自己的癖好可是很累的说，现在自己的大脑可是在颤抖啊。
伸出手去抚摸人皮，这个手感，“真不错”我发出了加尔鲁什的声音，又滑又凉，按一下还弹，这简直就不是人类皮肤的正常触感，真的是可以让人爱不释手的说。
但现在我是要去穿她，自己没有多少时间去体验什么对于人皮的特殊兴趣，毕竟之后也有事情要做。
脱去衣服，扔到一旁，坐在床上，我拿起人皮，把她背对着我，一道裂缝就在后面张开，可以轻松的容纳一个人进去。
按照正常方法是先把脚伸进去，只见自己粗壮带有黑色腿毛的大腿就这样没了进去，但没有什么感觉，就像只是穿了条裤子一般，不过控制着伸入的双脚踩了下地面，的确传来了来自地面的冰凉感。
鉴于这一点，我直接把手伸进去，先是感觉像戴了手套一样，然后就没有什么感觉，那双纤细的手臂轻松的被自己挥舞。
下面是把自己的小兄弟伸进去了，一伸进去，自己的本来撑得老高的小兄弟马上就消退了，成为了神秘花园。
胸器啊，就也是轻松的贴合着，那对肉感，像极了爱情，让人想狠狠的啊揉，再做个乳交什么的。
然后就是套头了，只是把头皮一贴，包裹着整个身体的人皮好像活了起来，马上贴紧了身体，自己眼前的视界也漆黑一片。
等回过神来，自己的视线已经低了下去……

​
回复:

发现之前那篇已经和自己最初的设想相距很远，所以自己又重新去写了一个，当然，现在的只是说前篇而已

回复:

敏鬼我做不出来，毕竟神仙时期的敏鬼自然不用夸，即使现在写的都是啥，但我这里只能加油吧

回复:

而且这次不只是像龙骑里13个外加两个抉择者，而是在添加些，可能像小说里有25个

回复:

契约的契机也会和龙骑里不一样，这个不是骑士大战而是vv骑士游戏，额，就这样吧，但不战斗就会死还是会继承的

回复:

晚上10点多码字，大概就这个节奏，而且以后可能更新不定，我得出去集训，有学美术的知道

回复:

顺便说一下，现在的不能说是正文，正文自己还在想，现在的顶多是幕间物语而已，回头打算写点新版骑士的资料

回复:

假面骑士rogue
契约兽
恶之牙深渊巨鳄
鳄鱼形的怪物。5000AP。基本颜色为紫色和暗色搭配。在怪物里算是强大但很老实的那种，可以用巨大的嘴对敌人进行撕咬，并可以喷出紫色的暗物质球进行攻击
召唤机
星云枪深渊召唤机
悬挂于右腰携带着的手枪状的武装型召唤机。连射数在1秒间达120发，零距离内连射的话也足以将骑士吹飞。
作为rogue的主要武装使用，可直接将卡片装填进扳机中部的弹仓卡槽中
​降临卡片
​Ad Vent :召唤契约兽恶之牙深渊巨鳄
​Shoot Vent :召唤专属武装“星云步枪”
Sword Vent:召唤专属武装“星云剑”
​Strike Vent:召唤专属武装鳄鱼能量体覆盖在熟不或腿部进行攻击
​Guard Vent:召唤专属武装鳄鱼钻界进行防御，可反弹部分攻击
​Swallow Vent:击败对方后获取对方任意一张卡片。
Read Vent 读取卡片内容并呈现
Skin​suit Vent :召唤出特殊材质的皮物来
​Finlly Vent:发动必杀技“Crack Up Finish”

回复:

今晚就这样吧，补全点资料

回复:

不会，还有明天上午更新，明天出远门早睡，到时候车上码字

回复:

“唔”声音也成了类似少女的声线，感觉挺不错的。
从镜世界怪物掉落的卡有随机性，虽然都是把人体​大致分成四分，但是如果细分的话多多少少会有卡面上和描述上的不同，比如对于年龄段和风格的描述，这次用的四张卡是“发育成熟的躯干” “可爱的少女头” “纤细的有活力双手” “姣好的双腿”也就这个样子了。
低下头，两个像是哈密瓜大小的大兔子暴露在空气中，两个还没开发的粉嫩乳头配合着粉红色的乳晕点缀在胸前看上去还是未经人事应该是自己头影响到整个身体的风格，用指头按过去，直接陷在里面。
我走到镜子前，镜中映照着一个黑色发型的可爱少女，就是很胸就是了，这样我想到了个问题
要是自己变成个萌妹的话，那么自己的变身状态会是怎么样的，变身后自己可是被那层装甲服和特殊材质的紧身衣覆盖，这样的话，到时候自己变身是不是就是变成光之美少女老实人啊。
我用右手拿起卡片套匣对准镜面，白色的v带扣附着在腰上，然后就出现问题了。
我自己相出的变身姿势是用右手学着像老实人那样摆至左边然后把卡片套匣划入，自己再划之前配个Danger（天秀）的音，但是。
自己的手臂刚好会被胸器阻拦再像碰到果冻一样弹开，这就是问题所在。
“emmm……”停下来思考了一下，“算了”老实的用左手直接配个Danger（天秀）的音直接把卡片套匣划入，换成这个少女音之后感觉说Danger（天秀）没那么有感觉了，果然假面骑士是男人的浪漫吗。
随着镜面般的重影出现。
假面骑士rogue登场——
个鬼啊！
胸前被张开老大一片的雪白皮肤，还能看到胸器的半圆，面部就只是一层跟玻璃一样的护具，摸摸了脑后，一阵恼火，易碎品的标签还在那里，这个我一直想摆脱的东西。
身上的装甲服面积大幅度减少，还有紧身衣部分，让人看上去觉得这个程度的能抵御什么攻击
脸好像变的无口了，自己怎么想一些沙雕的，比如说崇皇一集吃瘪，盖茨又要献祭生命，又要在沙滩亡者的身体上打架什么的都没法传递到脸上
“果然还是解除吧”我心想，然后把卡片套匣划出，变身解除，自己又成了全裸状态……

​

回复:

对了，rogue的变身状态参考一下橙色铠甲之前的rogue视频就行，今晚是这俩星期最后一次更新，明天上午上缴手机（因为集训住校）

回复:

对了，第一次觉得假面骑士可以vv是因为桃子的“偶来哇三玖的说”

回复:

电王番外
从我醒来，自己就在这辆电车上，这辆电车是自己不断的开动着，没有驾驶员，也没有其他有人生活的痕迹，也就是说自己是电车上唯一的生物，​为什么只说是生物呢？自己好像变成了异魔神，脑子里应该有关于异魔神的信息但全都被剔除掉了，自己只知道自己的能力。
附身，自己会彻底的把对方的灵魂压制下去，就可以读取记忆，然后可以通过和自己融合的腰带进行pass变身​，后续还有好几个能力，只是自己现在没有什么关于这方面记忆。
直到那天列车停了下来，说是将要到达新世界站点了，于是我看向窗外​。
银色的光环的出现改变了外面只有黑色的单调，在之前，这没有时间概念的列车里自己能看见的只有漆黑的空间​，望过去只有想把脑子里你为啥想看这东西的想法清洗掉的感觉。
走到列车头部，坐在驾驶椅上，透过窗户，可以望见，彩色的镜面在彼方，并逐渐接近，只等着这列车的进入。
——
“新的世界到站”​列车上的提示音响起，同时安装我设定的下一步路线，先环绕地球看一眼。
怎么说呢，​这个世界我有印象，整个亚洲大陆和毛子区都没了，这样的世界基本不用多想，而且在海洋上还有两个乱窜的气旋。
毫无疑问，这是约炮的世界。
那么自己该做什么呢？
按照列车给自己的提示，如果不附身人的话​，自己可是相当的弱，只要碰见个有点东西的，自己就没了，列车也只能观望一下，停在世界的一侧，等着自己的呼唤才会出现。
可恶自己得怎么样去附身，自己的样子就像个不老实的紫色怪物一样，明明自己可是个老实人
“温馨提示，下车时，列车会直接把乘客送到波长适合的人身边”
“……”
看样子我好像白想了那么多
——
​“偶来哇三玖”一附身，自己不自觉的这么喊了一句并摆了个相当羞耻的动作（大概吧），不过幸好这个身体自己待在这个房间了里，没有其他人看着。
“记忆我来看看”
身体的原主​叫三玖，自己为什么突然这么来一句有原因了。
然后就是少女平淡的一生了​，很不起眼，如同白开水一样，可以说和自己知道的某个人相反，但是不知道那个人是谁，只是有印象。
自己现在正穿着​一件浅蓝色的针织衫，腿上套着黑丝裤袜，少女的身材不错，该凸的地方凸，该翘得地方翘，就是眼前的刘海有点烦人……

回复:

写下番外，发泄一下脑洞，龙骑篇在攒着，回头再写
