不许看
回复:

我叫张若，性别男，今年28岁，是一个一无是处的普通人类。
今天，我在厕所里看到了一件令我十分震惊的事情。
厕所里的我当然是想在小便池解放我的尿意，当然这不是重点，重点是我旁边的这个刚刚脱下裤子的十岁左右的小屁孩，他的那玩意居然比我大好多！
我知道你想说什么！
这绝对不是因为我小！我说不是就不是！
他的阴茎可是足足有二十公分长！7公分粗！哪儿有这样的小屁孩啊！他这个年纪应该根本没发育才对吧？是吧？快告诉我是啦！
抱歉，我有点激动了，我不该吼你，是我的错。
但是啊，我已经快忍不住了，忍不住跪在地上向他拜师学习！
说到底男人的梦想不就在我的眼前吗？年仅十岁就可以长到这么大什么的，简直就是犯规啊！
不，就算是成年人，也应该像我一样只有十多公分才对吧？是吧？快告诉我对啦！
是，对不起，我又吼了你。
管不了那么多了，我走上前开始询问他。
“小朋友，你的小弟弟为什么可以长得这么大啊？可不可以告诉叔叔我啊？叔叔可以给你买玩具哦？”
糟糕，我好像说出了变态恋童癖大叔会讲的话，这样的人应该坐牢吧？他不会把我当做变态报警吧？
他抬起头看了看我的小阴茎，随即摆出一副很得意的样子。
“是吧，我的小弟弟比叔叔你还要大哦，叔叔，不如我们来比一比谁尿的远怎么样？”
还好他没有往那方面去想，也是啦，他虽然很大，但毕竟还是个小孩子嘛...这样一想就更觉得失败了...
“那如果我们比完了，你可以告诉叔叔是怎么做到让小弟弟长这么大的吗？”
为了追求男人的梦想，做这点丢脸的事情，算什么？
“可以喔，那我们来比吧！”
男似乎很高兴的样子。
他再次从心灵上狠狠的打击了我，我不想细说这件事。
总之，他终于还是告诉了我原因。
“当当当当！”
随着他的搞怪声音，我只看见他从他的阴茎里面，拿出来了一个...一个圆形的铅笔盒？！随着铅笔盒的取出，他的阴茎也变成了只有五公分长的短小物体...
是哦，原来如此，只要往阴茎里面塞进去一个铅笔盒，那就可以让阴茎变得和像他一样的大了呢！
才怪嘞！
哪里有能塞进铅笔盒的阴茎啊！
这是什么情况啊？我是不是在做梦啊？谁可以马上过来叫醒我啊？
我呆了一会儿，问到。
“你...你是怎么塞进去的啊？”
“是我的姐姐做出来的一个饮料，只要喝下那个东西，就可以让小弟弟变得可以容纳铅笔盒哦！”
可能是因为我和他比过了【看谁尿的远】的游戏，他似乎很信任我的样子，一口气全都说了出来，还拿出来一个小瓶子。
“喏，就是这个饮料，你要不要喝一点试试看？”
哦哦哦，只要喝下这个，就可以让阴茎变得那么大吗？我小心的接过了瓶子。
不过，还是有一个问题...
“可是，只是塞进去的话，铅笔盒的形状不是和小弟弟完全不一样吗？可是为什么我之前完全看不出来？”
“只有喝下饮料的人会觉得不一样，别人都看不出来的。”
说着，他又把铅笔盒塞进了阴茎里面。
“怎么样？”
确实，虽然一开始铅笔盒把他的阴茎胀大的完全不成样子，完全就是个阴茎涂装的铅笔盒嘛。
但是仅仅过了几秒钟，就完全恢复成了一个正常阴茎的样子！

回复:

我喝下了饮料，听从着王杨的经验，哦，王杨就是这个小孩，我听从着他的经验，在感受到一股热流涌遍全身之后，便尝试着把尿道口张大。
没想到一下子就成功了，这个饮料好厉害！
我已经把尿道口张的能塞进我的拳头那么大了，却还是没有感觉到痛，看来还能再张大一点...已经能塞进我的脚了，还能变大吗...
只是那么想着，我不知不觉竟然伸直了双臂！尿道口竟然能张的这么大吗！而且我还是没觉得有痛到诶？
这真的是现代科技可以做到的事情吗？真是不可思议，不过...
“那个...如果塞进去活物的话，会怎么样呢？”
“这个嘛，我还没试过喔。”
他好像也不清楚的样子，不过好像有点兴奋。
“那就来试一试吧！”
“啊...好吧。”
他似乎没觉得会有危险的样子。
我带着王杨去宠物店买了一只小兔子来做实验，买兔子的原因是因为兔子一般会比较安静一点。
我把兔子的身体整个放进了他的阴茎里面，只留出来一个兔子头。
没多久，意外发生了，应该是活物的关系，他的阴茎和兔子居然产生了融合，完全变成了兔子的样子。
现在他的胯下长出的是兔子的身体、前爪和兔子头，后爪似乎融进了王杨的身体里面。
兔子似乎还有自己的意识，发觉自己的处境之后，一个劲的挣扎起来。
王杨似乎被它吓了一跳。
“这，我该怎么办？”
“别怕，你还能感觉到你得小弟弟吗？”
王杨有点害怕的样子。
“可以，我感觉它就是...它好像很生气。”
我有办法了。
“你试着控制住他怎么样？就像控制你的小弟弟一样。”
王杨没多久就控制住了它，应该是因为它没有智慧的原因吧，他发觉兔子没办法反抗他之后，便和它玩闹起来...
我有个大胆的想法...
急于求证的我，只和他交换了联系方式，便匆匆离开了。
一路上，我都很兴奋，因为这种能力实在是太好用了，他是小孩子所以没发觉，这完全是给我的福利嘛。

回复:

我算好时间，一路赶到X小学门口，只等了一会儿，就看到了可爱的香草，她就是我本次的...
唔...头好痛，苏九儿？是吗？鱿鱼...是...是啊...我来这里的目标是鱿鱼...奇怪，我为什么站在这里发呆？
我就这样走到旁边菜市场买了一条鱿鱼回家。
唔...这可真是令人期待呢，鱿鱼啊鱿鱼，你会把我的阴茎变成什么样子呢？我从小...唔...奇怪，怎么好像有东西扎了一下我的头？是蚊子吗？不管了。
我从小就很喜欢触手play了，看到那些魔法少女被触手玩弄的样子，就总是忍不住幻想自己是那个触手，现在我的梦想就在我的眼前，怎么能不令我激动呢？
我抓起鱿鱼，喔，它还很有干劲呢，只是刚碰到我的手，就紧紧的抓着不放。
我先是抓起它用适当的力道摔打了几下，将它摔晕过去，这是为了让它不反抗我的举动。
然后张大了我的阴茎，轻轻的把它塞了进去，唔，鱿鱼的身体冰冰凉凉的，让我整个人都抖了一抖，差点没拿稳。
最后，就是看它和我的阴茎融...咦？
它...它为什么还能动？我不是已经把它摔晕了吗？
啊，它要往更深的地方进去了！不要，那里不行！
鱿鱼毫不犹豫的穿过了我的阴茎，进入了我的屁股的位置，然后，还从那里伸出来触手...
可恶，这不是在挑衅我吗？看我把你拔出来...
我好不容易抓住了它那滑溜溜的身体，狠狠的一拉。
啊！好痛好痛好痛！！！
我只感觉到，自己的菊花仿佛被火烧了一样，火辣辣的疼。
这是...融合已经开始了吗？
鱿鱼似乎也感觉到了我的疼痛，开始剧烈的挣扎起来，还用触手吸住了我的几块屁股肉，搞得屁股也开始痛起来。
我整个人蜷缩在地上好一会儿，才终于适应了肛门的疼痛，鱿鱼似乎也意识到我痛它也会痛，不在用力吸我的屁股肉。
冷静下来后，我发觉融合已经结束了，便试图控制住它，没想到意外的容易，或许是它和我的差距太大的原因吧？
我感觉自己似乎很适应它的身体，挥舞着触须四处乱晃，而且，触须和我的阴茎一样，也能够拉扯的很大，哈哈，看来我离梦想已经没有距离了呢！

回复:

第二天下午，我来到X小学门口，开始等待我的猎物出现...
香草终于还是出来了，我偷偷跟在她的身后，一路走到了一条没有人的小弄堂里面。
哼哼，只要来到这里，就没有人会救你了呢，香草...
谁知，我正要上前绑架她，却被喝住了。
“我刚刚在看到你，就觉得很奇怪了。从校门口跟了她一路，终于还是忍不住要动手了吗？你这个变态萝莉控！”
身后传来的是一道清脆的女声。
我一回头，就看见一个约摸十七八岁的女人，身穿白色连衣裙，双手叉腰的站在我的身后。
她此时鼓起脸颊的样子，好像一颗辣椒，甚是可爱，我...
不，这都不重要，我又回过头看香草...
糟糕，香草已经不见了！可恶！我追了上去，结果在拐角也没有见到任何人，不！我跟丢了。
那女人也叫着“别跑。”追了上来。
我觉得很烦躁。
“你...”
唔...头好痛...唔...苏九儿...唔...找个女人...是呢，我来这里找个女人...
我抬头看着这个女人，是了，她就是我的目标！
鱿鱼好似察觉到了我内心的欲望，从我裤子里伸出来整个包裹住了她。
“唔...唔...唔。”
喔！做的好，章鱼！你还真是可靠呢！
我上前拿出准备好的迷药，松开她鼻子处的触手之后，捂在了上面。
“你以为我这么做是为了香草吗？我的目标其实是你！等下我就要好好玩弄你。”
她听到了我的话，挣扎的更加剧烈了。
哼哼，挣扎吧，挣扎的越剧烈，就会吸入越多的迷药，迷药就越快起作用。
我顺利把她背到了我的房里。

回复:

别想了5楼，苏九儿就是你

回复:

说到触手和魔法少女，自然应该是那个姿势吧？
我用触手分别包裹住女人的手腕、脚腕和腰部，把她吊在半空中。
摆好了姿势，下面要进行的，自然是那个了，对吧？
“那么，我要开始了喔。”
我边解说给不知道谁听，边伸出其余的触手，开始逐步玩弄她。
首先是胸部，记得看过的本子里，触手都是先攻向这里的。
我伸出第一根触手，沿着领口滑入里面，包裹住两个肉球开始按压起来。
虽然触手的触感略差，但还是有感到柔软，摸起来似乎和屁股没差，不过让人很兴奋。
“嗯～”
女人似乎也感觉到了，不过这样可远不够哦，接下来就是嘴巴了。
我伸出第二根触手，撬开她的嘴巴和牙齿溜了进去。
唔，这个温暖、湿润的感觉，怪不得会有人喜欢从嘴巴进入。除了硬邦邦的牙齿以外，整个嘴巴都是很让人感到舒适的呢。
“唔～”她的反应更加激烈了，不过由于嘴被我的触手堵住，只能发出唔唔的声音，身体也开始活动起来。
接下来，当然就是女人最重要的地方了，不过这次我要发动总攻了。
我伸出触手从裙底缓缓进入她的阴道、尿道与后庭，剩余触手也一齐出发，她的耳畔、腋下、肚子、屁股、玉足都被我蹂躏。
首先要发表感想的果然是阴道吧？
进入那里的感觉，完全嘴巴的升级版，去掉了硬邦邦的牙齿、更加紧凑的空间和更多的褶皱，全都是加分点哦。一路穿过狭长的阴道，经过子宫口，终于来到子宫的成就感也是顶级。真让人想一辈子呆在那里。
尿道则是更加紧凑的阴道，不如说紧凑过头了，我差点都进不去，除此之外，也没有褶皱，穿过以后进入膀胱也和子宫感觉不一样，毕竟全是尿液嘛，比子宫湿多了。而且并没多少成就感，毕竟是尿道嘛。
后庭是干燥的阴道，进入之后唯一的感想就是好长，毕竟是大肠嘛，我伸进去好久才有撞到，感觉就像游戏通关了一样，这点反而比成功进去后庭还有成就感...我是不是有点奇怪？
这么说来，我...唔...头好痛...为什么我有一种熟悉的感觉...答题烧烤？什么奇怪的名...是喔...要把女人塞进去喔...

回复:

唔，不知道为什么，我的眼前是一个正在被触手玩弄的女人，而那个触手，是从我屁股后面伸出去的。
也就是说，我在用触手玩弄这个女人？为什么？
我不是想把她融合进我的身体里面，才把她带过来的吗？
真是奇怪，不过这样子的感觉好像也还不错呢。
决定了，等我玩弄完之后，再来融合她吧！
我一口气加大了那些触手的粗细和力度。
又分出一根在阴唇唇瓣以及阴蒂上挑逗着，她的阴道受此刺激，分泌出大量的淫水，沾染在粉嫩的阴唇与阴蒂上，看起来汁水淋漓，泛着淫靡的水光。
而原本就在阴道内的触手，也开始大力的抽插起来，湿滑的触手和阴道内的淫水交融，发出了“咕啾咕啾”的淫靡水渍声。
于此相对的，后庭的触手也开始大力抽插起来，虽然很干燥，但是我的触手足够湿滑，进出还是很轻松的。
只短短几分钟，女人的娇喘就开始急促起来，腰部挺起，伸长了双腿，我知道，这是要高潮了。
不过这样可不够呢，我的目标可是要把她干到出血哦，接下来...咦？
我正要再次提高抽插速度，更加猛烈的玩弄她，但不知为何，触手不但不听从我的指令，而且停止了活动，为什么？
是喔，我差点忘了，章鱼还有自己的意识，这么说来，是章鱼搞得吗？他为什么能反抗我？它要做什么？
在那之后，我一直试图夺回控制权，这行动整整持续了好几个小时，但我还是失败了。
我决定要放弃这只章鱼，我要移除它了。
正当我这么想的时候，触手突然动了起来。
它们整个包裹住女人，并往回拉，终点自然是——我的后庭！
女人的头狠狠的撞进我的身体里。
好痛！我被痛觉刺激到腿软，一下子跪倒在地上。
我还没有使用能力，根本进不去的啊章鱼大哥！
我正这么想的时候，女人的头不知为何，成功进来了...
而且，触手还在拉扯女人的身体，她的脖子也已经进入，触手正在弯折她的手臂，试图让她的手先钻进来...
你到底在做什么啊章鱼！
一开始的痛觉稍微消退了一点，我开始剧烈挣扎起来，双手推着女人，试图反抗触手。
正在这样努力的我，突然觉得后脑一痛，晕了过去。
“可恶的章鱼，竟然偷袭我！”
这就是我在晕过去前的最后一个念头了。
