

五大神器落入不同人之手
会发生哪些不一样的火花
目录
1：魔珠淫丝
2
回复:

神器大逃杀---魔珠淫丝（1）
序
幕降临了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光倾泻到广阔的大地上，一切都是那么的安静

哈……哈……  一阵微弱的喘息声从阴暗的巷子里传了出来，从远处慢慢变近，一个女子的身影在月光下，显露了出来，红润的脸蛋现在已被吓得苍白，胸前的肉随着奔跑的步伐不安的跳动着，穿着一身普通的装扮，上身是纯白的衬衫，下身则是一件百皱裙配上白色的丝袜而脚上的鞋子已经丢失了一只，这可能就是女子酿酿跄跄跑路的原因，她身上和裤袜上都粘着大量的白色丝线藕断丝连的挂在上面，女子边跑边回头看，恐惧的眼神中，无不暴露出后面是个怎样恐怖的怪物

后面则是一个戴着面具的男子，灰黑色的
头发下，一个笑脸面具的男子大笑道：跑!在跑快一点!要不然我可就追上你了!男子边说边大笑道

女子边跑边慌乱的从包里翻出手机，打开拨号，在已经按下110，准备拨出去的时候

（哎呀，妹妹，打电话可就不好了完了，淫蛛，把手机扔掉）男子说完，从后方喷出一条蛛丝，粘到了手机的拨号键上，并很快的把手机扔到了一旁
（哈哈哈，妹妹，我看上你了好久了，没想到你今天竟让主动送上门来，那我能把你弄丢吗?）原本正在后方说话的神秘人，只在一个瞬间，出现在了女子的面前，缓缓从她胸前拿下学生证  （木苒嘛?挺好听的名字，可惜，以后就是我的奴隶了，没事，跟我在一起，你也会很快乐的）
随即，男子打了一个响指，身后的蜘蛛好像也明白什么一样，迅速的吐出一堆蛛丝将女子包拢起来，只留下女子的头部以上和脚，
（妹妹啊，你跑的这么快，你看，不也没跑出去吗，被我盯上的猎物，可不是想跑就能轻易跑掉的哦，，哈哈哈哈）
面具男子大笑道（你看看你，还不服输的咬蛛丝呢，别费劲了，你是咬不动的，等你在蛛丝里面躺两天以后啊，你就彻底是我的东西啦，哈哈哈，只不过啊，为了确保你醒来认我为主，还得喂你吃几口东西呢）
男子说着，便露出了下面的东西，朝着女子便说道:来来来，这可还是新鲜的，说完便朝着女子的嘴巴里塞去，可能是因为大的程度，女子并不行用自己的牙齿去咬他，只能让自己摇摇晃晃的摆动着，
（别动!）神秘人好像被女子的这行为惹怒了
（给你吃营养补品，你还这样乱动，我看你是活腻歪了）说完便用两只大手控制住了女子的头，男子的棒棒便在女子的口中来回伸缩着
女子含着哭腔想着今天发生的事，想着自己最好的朋友，姐妹，几分钟后，男子的速度越来越快，口中说着（这就是年轻女孩的嘴巴吗，好舒服）并痛快的呻吟着，射出了自己的JY
完事的男子，看着嘴巴鼓起来的女子笑到
（你以为你能一直含着不吞下去?）便摘下面具，用自己的嘴巴和女子亲吻起来，虽然亲吻时那种味道让男子有点不适，但是应为需要让女子吞下去，做的这一切都是可以忍的
女子被男子突然亲上来感到有点惊吓，又因为亲吻鼻子呼吸不到空气，只能用嘴来，不得已把JY吞到口中，并疯狂的摇动着脚，刚好却踢到一块石头，石头打在了男子的脸上，被扔到远处

（你敢打我我?）男子彻底怒了，他把女子腿上的丝袜脱下来，尽管途中女子拼命的阻止，但又有什么办法呢，丝袜终究被脱了下来，男子把丝袜揉成一个圆球塞进女孩嘴里，掀起裙子
拿起自己的小弟弟，就插了进去…………
 （未完待续）

ps:第一次写涩涩的文章。。。。唔……脸都还是红的………这个有没有后续，得看评论和点赞了………毕竟这么涩的文章……

回复:

 
有点厉害了。不过丝袜不是丝做的。吃下去可以吗？</font>
只是塞在嘴里……没有吃下去的

回复:

 
奶油变色了，爱了爱了</font>
我不是，我没有，别瞎说

回复:

这个。。。我不涩啊………这………只是那个…………反正我    
不涩!嗯!  断章取义

回复:

神器大逃杀--魔珠淫丝（2）
看呢自己身前已经晕倒的女孩，男子从新把面具戴了起来：算了，先带着妮子回去吧，我的第一个仆人，魔珠，我们走。魔珠吐出一片黑雾随即，便消失在了小巷子中，黑雾几条蜘散去之时，小巷子只留下了在地上的少许蛛丝和精斑，还有一个已经拨出的报警电话，上面写着  已挂断  二十三分钟

漆黑的夜晚，除了闹钟的滴答声和树枝的摇摆声，周围一片寂静，森林里静得连效能煽动翅膀的“嗡嗡”声都听得清清楚楚，在这森林的深处却有着一这一座废弃的工厂，工厂外到处长满了青苔，经历了风吹日晒，破烂不堪，但在这工厂的内部，却能听到一个女孩的呻吟

啊，好爽，说话的正式那名男子，他正坐在长中间的一个椅子上，享受着下身传来的喜悦，下身，这是一个紫色头发梳着单马尾，穿着三点式的情趣女仆装女子正在舔着男子的下体，旁边站着一个蓝色的双马尾，穿着旗袍的女孩正在弯腰低着头，好像在等着男子的指示，
啊，好舒服，啊!，射了，没过几分钟，男子就射出了自己早晨的第一次，并抬头看了看，绑在半空中的茧笑到:小颖，小丽，我出去一趟，你们让魔珠把茧放下来了，刚好第二天到了，随后看了眼时间，6.00，心中想着，去吃个早饭寻找下一个猎物吧   
是   后面是两个女生的回答，女孩都有着一个相同的点 ——子宫上都有着深紫色的淫纹

6.00
佩儿迷迷糊糊的从梦中醒来，慢慢的走出卧室先开始洗漱，并打开电视，寻听着早间新闻
｛据可靠消息表明，最近夜晚经常消失大量人口，失踪者均为女性，以下是失踪者照片，如有目击者请迅速与警方联系，还请各位女士不要再夜间出门，谢谢配合｝听着早间的新闻，佩儿紧皱着眉头自言自语道：是谁这么滥用神器啊，得想办法解决掉。。。

你在说什么呢，佩儿  说话的声音处 是从另一件卧室走出来的女生，她清澈的瞳孔，白晢无暇的皮肤透着淡淡的粉红，前凸后翘的身材和修长的大腿，这就是美月，一个32岁的警花
美月听到新闻后，慢慢皱起了眉头，虽然是皱眉，但是美月却给人带来一种怜爱的感觉，美月很自责，自己身为一个警察，追踪这个案子也有两三年了，却毫无进展，最近竟然有发生了这样的案子，
来，美月，看这里
美月朝着说话的地方看去，是一块钟表

后续：这一章先写到这里，主要是脑子已经发热了，我已经脸红得不行了，请原谅我，我再把设定写一下吧，就在某一天，有，7个人做了一个梦，梦里是一片育才炸成七片云朵，飞向7人手中，不要问设定怎么这么简单，应为不想想，目前已知神器使有三个
佩儿：催眠，未知
神秘人：未知
 木苒:画皮，未知
木苒是神器使的事情 ，神秘人是不知道的，他只是刚好见到，木苒，觉得可爱动手的，后续木苒会不会恢复主意识参与战斗呢，这个就不告而之了

回复:

_神奇大逃杀-魔珠淫丝（3）
ps:断更了好久，主要是这样纯h文好难。。
我想了好久还是选择在写一点看看成色
正文

什么钟表？美月似乎完全不知道自己即将面对的是什么，慢慢的把头转了过去，从开始的眼神清晰，到慢慢的空洞无神
随着伴随耳边的声音:"美月，美月"一声声的呼喊声叫着她，后者则是传来没有任何生气的嗯
"慢慢的，你现在已经很累了，你现在王你内心深处走去，看到的是什么？"

"我…………我看到了一面镜子"

"是啊，你看里面，是不是也有一个你，镜子前的是你的主意识，可是现在你的主意识已经很困了，是不是应该让镜子里的第二意识出来了啊"

"是…………"
随着便是美月慢慢的闭上眼睛，缓慢过后，慢慢睁开，可是眼神还是一样的空洞

"害，自从获得那件神奇以后，我现在最多也只能把美月姐做到这种换意识，害，看那些网络小说，一个催眠能把人改成一种有思想的自己会动的奴隶，我的却只是这样。。。".佩儿看着眼前空洞美月，慢慢抚摸上她那因为事业清瘦的脸蛋，"不过没有关系，等催眠一步步的进行，第二人格不断侵入第一人格，到时候，我想要的有思想的奴隶，不就来了，虽然现在只能玩玩简单的，不过为了以后"随即回到自己的房间，拿出自己在网上订购的兔女郎装扮，走到美月面前拿给她，"穿上"

"是……"
看着眼前的美月慢慢的脱下自己的衣服
（啊啊啊，好黄啊，我受不了了）
佩儿已经忍受不住自己了，原本是打算
等美月换完衣服在搞的，可是已经忍耐不了了
（以下和谐，如果想看黄色的话，请在自己评论后面加个）

ps:其他的困了，有的话和明天一起发

