

《一》
“先生~您好，请问是您点的我吗”一名衣着暴露的艳丽女子对着躺在床上的男子柔声道。
“对对对！！是我，快来”男子见女子来到身边顿时两眼放光，起身的同时一只手迅速地拉住正在微微弓腰的女子……“啊~”随着女子的一声惊呼，她的身体已经被男子拉过去直接坐在了男子的怀里，男子另一只手不老实地开始在女子曼妙的躯体上游走，男子如狼般躁动的眼神不断地侵犯着女子的身体~
在男子火热的眼神和激情的抚摸下，女子也开始不断地发出呻吟
“先~生，您不要着急嘛，我还~~没……啊~啊”女子伸出双手抱住男子，凌乱的短裙下隐约露出丝丝春光~
此时的男子一只手环住女子的细腰，另一只手伸进女子的内衣里开始肆意地揉捏，"啊…先~生~您~哈啊……慢点……”女子在男子的诸般挑逗下身体愈发地红热
此时女子坐在男子的腿上，双脚的高跟已经脱掉一对黑丝美腿跪在男子两侧，裙底不断在男子的下体处蹭着，摸着女子绸缎般丝滑的美腿，男子不禁心中狂喜——这次真是踩对点了，这种尤物放在那些大城市里没有几千块钱哪能得手。
“怎么样小帅，这次是不是够劲！啊~啊，再快点！！”男子转过头看向另一张床上边朝说话的同时手捧着另一名小姐白皙的脚丫在自己黝黑的JB上套弄的死党，给他的死党服务的同样是一名身材姣好的小姐，此时她坐在男子死党的对面，用自己刚刚套上丝袜的美脚不断夹着他的JB。看着死党一脸的陶醉，加上怀里的小姐一直在小帅身上磨蹭，小帅一个翻身将坐在身上的小姐压在身下的同时小姐默契地将自己凌乱的衣服褪去，解开胸罩的瞬间一对胸器如皮球般弹了出来，小帅伸手摸上去，丰盈的手感充斥了整个手掌，小帅趴在小姐身上，一只手不停揉捏肉子，另一边用嘴含住了乳尖，舌头不停的挑逗着乳头，一番前戏做完搞得小姐舒服的娇喘连连，下体泛滥的淫水透过丝袜沾到了小帅直挺的JB上，小帅拔出在小姐诱人的黑丝腿间摩擦的JB，上面已经沾满了透明的分泌物
“快点插~进来嘛，我的好哥哥……”不等小帅动作，忍不住想要被插的小姐用手握住小帅的JB……做到这里，小帅将小姐两条修长的黑丝美腿打开，刚要进行下一步动作
……
“咚咚咚”，急促的敲门声传遍了整条走廊，伴随着急促的脚步声“警察！！我们是警察！！都老实点！！”一群便衣男子冲进走廊开始挨个房间盘查
听到门外警察的声音，屋内的四人瞬间惊呼起来，“靠，怎么是警察！小帅赶紧跑！！”小帅的和死党迅速抓起衣服顾上穿紧接着打开另一边的窗户跳了下去
二人所在的房间是一栋普通小楼的二楼，窗外楼下是杂物堆放处，二人匆忙中跳上去碰倒了各种箱子盒子瓶瓶罐罐，死党率先起身正要过去拉小帅，又是彭彭两声~是刚才给两人服务的小姐也跟着跳了下来，不偏不倚两人刚好压在了刚要起来的小帅身上，“唔唔~”被两女人压倒瞬间，小帅感觉身下压破了什什么东西然后扎进了自己的身体，然而又不敢大声呼喊只能发出唔唔的声音
“来，快起来”死党忙拉起倒地的小帅两人顾不上搭理还瘫坐在地的二女跑进了巷子深处……
……
……
小帅与他的死党阿泰，两人是大学同学兼舍友，两人都是重度的腿控脚控，直到某一天阿泰无意中在小帅的电脑中发现了多达1T的云盘学习资源，在亲切“交流”中二人渐渐暴露出自己相同的性癖，于是相见恨的小帅与阿泰成为了彼此的指引，两人经常去一些繁华街道对着各种衣着短裙短裤，尤其穿着各式丝袜妹子的美腿进行意淫，后来不尽兴的他们开始出入各处洗浴按摩场所，每次点单二人都会挑选那种拥有修长，浑圆美腿的技师小姐。这次也是二人趁着学校放假跑出来继续寻找目标。
XX旅馆，一处普通的小旅馆，这是二人在外旅游暂时歇脚的地方
  凌晨一点~一辆出租车停在了旅馆门口，下车的正是小帅和阿泰，二人在跑出巷子后确定没事后便打的回到了住处。“嘭”房间的门被随手关上，回到自己房间的小帅立马滚倒在床上，阿泰也回了自己的房间，方才的经历让他的心情一直不能平息“可惜了，那么好的妹子还没试试水呢，唉~”躺在床上的小帅心里嘀咕道……过了一会，腿上的疼痛让小帅突然想起自己逃跑的时候被什么东西给扎伤了，小帅立马坐起身顺着疼痛处看去，不看没事，这一看差点没吓得小帅滚下床去——一把刀子正结实的扎在小帅腿上，刀身已经完全插入了大腿里，“我xxx，怎么这么倒霉”小帅暗骂一声刀，紧接着便咬紧牙关，一个猛劲将刀子拔了出来，拔出的瞬间鲜血飞溅的场面已经在小帅的脑海里播放了n遍。“啊啊~啊呀?”刀子拔出后小帅无意识的喊出了声随后开始疑惑，“嗯？怎么一点不疼 ”小帅看向刚才拔出刀子的伤口处，只见伤口以肉眼可见的速度迅速愈合到最后连一点疤痕也没有留下。“我擦~撞了邪这是？！”小帅摸着自己的腿来回瞅了数十眼去确定真的没问题后不由地吐槽了一句。
 随后，小帅拿起刚才拔出的刀子开端详——这是一把十来公分长的小刀，黑色的刀把两侧镶嵌着一红一篮两块石头，小帅用手摸着石头想确定是什么材质的。“啪嗒”摸蓝色石头的时候小帅稍微用了下力，石头如开关一样被按了下去，紧接着原本铁色的刀刃开始渗出黑丝的粘稠液体，“什么鬼这是？”小帅看见有液体从刀身上渗出，下意识的用手想去抹掉，结果手指在碰到刀刃的瞬间掉落在了地上……
此时的小帅思考一度陷入停滞……惊慌的小帅捡起自己手指大叫了起来，然而小帅发觉手指被切下来自己却一点痛觉也没有，看向切口处~光滑平整的切口没有一丝流血，看向正当小帅苦恼自己的手指该怎么办时，小帅瞥向了刀上给的粘液，此时小帅干脆破罐子破摔一样把粘液涂在断指上然后接在手上，看着自己的这些做法小帅自己都觉得很荒唐，然而神奇的事情发生了，手指接上去后随即恢复了正常，一点也看不出有切割的痕迹，小帅又接着活动了几下，没有任何问题……
……
……
看着手中的刀，小帅意识到自己真的是得到了一把神器
随后小帅又用刀子划向了另一只手，没有任何感觉手便掉在了地上，小帅捡起自己的手抹上黑色粘液接到切口处，完美复原。
“我X，这也太屌了！！”兴奋地小帅喊出了声
小帅接着又做出了更疯狂的举动——直接用刀子划向了自己的脖子，一刀划下去，小帅的视野开始不停的翻滚直到嗵一下小帅的头掉在了地上“哎呦疼死了”小帅绝对想不到这疼痛居然是因为脑袋摔在地上造成的，视野居然变矮让小帅非常的不适应，然而却丝毫没有影响小帅狂喜的心情~“这TM居然也可以！！”地上的小帅的脑袋看向自己的身体，从这角度看上起发现自己的身躯异常的高大，小帅开始尝试继续控制自己的身体，只见一具没有头的身体开始活动了起来，身体缓缓的蹲下捡起地上的脑袋，如果此时有人进来绝对会被房间里场面吓死过去——一具没有头的身体正举着自己的脑袋缓缓的站起来。随后小帅操控着身体在房间里走来走去，体验着这种特殊的感觉
 “咚咚咚”正当小帅抱着自己的脑袋走来走去的时候，一阵敲门声传了进来，“你好我是旅馆的工作人员，刚才经过你的房间听到有喊声，请问没事吧？”一道女声传了进来，因为是半夜，门外的人员也不敢太大声，只能低声对着小帅的房间喊到。“额”，听到门外声音的小帅，顿时慌了起来，这要是工作人员进来那不得被眼前的自己这状态吓死，搞不好就直接登上了第二天新闻头条。想到这里，小帅开始操控身体将粘液抹在脖子上准备将头恢复。
“你好？？”门外再次响起工作人员的声音
小帅顾不上回答，继续摸着然而为时已晚，随着咔嚓的声音响起，小帅清楚的听到自己的房间门被打开了，进门的脚步声越来越近，随后一名穿着工作装的女子走了进来，"不好意思了，贸然进来了刚在外面听到你房间里喊的声音太……”女子边走嘴里话没有说完，女子看见了可能会终生留下阴影的场面——一副没有头的身体在抱着一个头坐在床边……
“额~啊~啊~啊啊啊~”女子喊出的声音就像卡在嗓子里一样，好像想喊又被眼前的场景震撼到发不出声的状态，只有低声的发出几个啊啊，随即女子身体僵直向后倒了下去……看到女子倒在地上，小帅急忙将自己的头恢复过去查看女子情况，还好只是晕了过去，看着倒在地上的女子，小帅突然懊恼自己刚才要是冲着门外说一声不就没事了吗……事到如此小帅也没有办法，只能先将女人抱到床上等待她苏醒。
 在等候女子苏醒的时候小帅顺势打量着躺着的女子，女子年龄大概30多岁，成熟的面容化了一个淡妆遮盖着眼角处的几条鱼尾纹，深蓝色工作上装，下面是到膝紧身短裙下穿着一条黑色丝袜，左胸前别着一枚工作牌上写着女子的名字~张晓梅。
“晓梅~这名字听上去不错”小帅眼睛不断在晓梅的身上游走，偏丰满的身材加上黑丝的诱惑使得小帅眼睛无法移开，“摸下应该不会醒吧”小帅心里嘀咕着，于是小帅缓缓地伸出手摸在被短裙包裹的屁股上，在紧身裙的束缚下，浑圆的曲线不断传入了小帅的手上，小帅不敢太用力只能轻轻的揉摸，随后小帅的手下移摸上了晓梅的黑丝腿，再次感受到之前按摩时丝滑的手感让小帅兴奋不已，两只手不停的在大腿内外侧抚摸不时轻轻的拽起丝袜，啪一声轻响丝袜又弹回到了晓梅的腿上，晓梅的黑色高跟鞋已经被小帅掉，小帅稍微抬起晓梅黑丝包裹的小脚，一只手从脚背摸到了脚心，看样子晓梅工作的时候应该是长时间站立着致使她的脚后跟摸上去有些生硬，不过眼前的场景已经早以让小帅血蹄血脉喷张，身上的短裤被自己的老二高高的支起了帐篷。
“好像扑上去啊”小帅强忍着下体带来的冲动。“对了！那把神奇刀子！！”小帅突然转念一想，为什么不试试这把在别人身上是不是也起作用呢！兴奋地小帅转身拿起放在桌子上的刀，对着自己最爱的美腿轻轻用刀子划了过去
……
腿依并没有小帅想象中那样被切下依旧完好的在晓梅身上，“咦？！难道是有丝袜的阻隔的缘故？”小帅想起切自己的时候都是在没有衣物的手和脖子上进行的
“那岂不是要脱她的衣服”小帅不由地咽了一下口水又在担心晓梅会突然醒来发现有个男的在扒她衣服，那可真是跳进黄河也洗不清了（本来就是这样>_<）
 “算了不管了，发现就发现呗，到时候再说”兴奋加刺激使得小帅直接忽略了后果。于是小帅从侧面找到了短裙的拉锁，轻轻拉开顺利将短裙脱了下来，哇~居然是蕾丝吊带袜，没想到这女人这么情趣，小帅更加兴奋了，小帅解开丝袜上的扣子，这样上半截腿上就没有任何阻隔了，小帅再次拿起刀子划过晓梅膝盖，这次腿成功的被切了下来，小帅颤抖着双手抱起切下的还套着黑色的腿，此时小帅激动内心已经无法用语言形容了。
  小帅激动将腿拿起放到鼻子遍用力闻着上的味道，是女子的体香还是丝袜的味道小帅早已不想思考区分，只是不停的重复这在别人眼里变态一般的行为，闻着闻着小帅不由伸出舌头舔在了黑丝上“嘶~嘶~”丝袜摩擦着舌苔的声音，这种感觉此时只有小帅能肆意地体验……
  在闻完摸完后小帅看向了自己穿着的短裤，接着将短裤撑开，此时小帅的JB高高挺立，龟头处因为小帅刚才一系列的鬼畜行为流出了不少透明液体，小帅一手撑着裤子另一首将黑丝腿放了进去，黑丝接触到龟头的瞬间小帅情不自禁的啊了一声，小帅一边感受着丝袜与JB的摩擦的快感一边继续将丝袜腿向里面塞，因为是短裤，只放进去腿的三分之二黑色的脚丫就从小帅的裤腿处伸了出来，随后小帅松开手裤子随即回缩紧住了晓梅的腿，小帅来到房间的镜子前看向自己，此时小帅的短裤里好像别着一根黑色柱状物，而裤腿处露出一只黑色的脚丫，看上去有些诡异。小帅每挪动一步，自己的JB就摩擦着着丝袜发出沙的一声，不可言喻的舒服从小帅的JB一次又一次的传来，连续走了十几步，生平未有的刺激感与舒适感让小帅两腿有些发软，此时一股射精的冲动让小帅停下了脚步，紧接着他两手握住腰间露出的三分之一的黑丝腿，开始一上一下做起了活塞运动，让裤子里的JB更加紧密感受着黑丝的摩擦，裤腿下露出的黑丝脚丫在小帅的上下抽动中一会钻进裤子一会又从裤腿中露出，不断地与小帅大腿内侧剐蹭……此时的极端的刺激感如将小帅送上了天，嘴里开始发出啊~啊~的呻吟声……
  小帅抽动的速度越来越开，黑丝与JB和肌肤摩擦发出的沙沙声也越来越快，又是十几下抽动后，小帅停止抽动将自己JB死死顶住短裤里晓梅的小腿附近，随即下体用力一紧，一股热流喷射到了晓梅的黑丝小腿处，啊啊~小帅下体又是两三下收紧，精液再次射出。小帅随即瘫坐在了房间的椅子上，继续感受着尿道剩余的精液流出……
 小帅将裤子再次撑开将晓梅的黑丝美腿抽了出来，此时被黑丝包裹的小腿上沾满了精液，有一些精液顺着丝袜流到了黑丝脚上，  看着眼前沾满自己“子孙”的黑丝腿，小帅的内心一种莫名的满足感顿时填满了整个心情……
  小帅抽出桌上的卫生纸将腿上的精液擦点，擦着的时候还不忘摸几下“唉~女人的身体真好啊”小帅不由得叹气道。随机小帅想法涌上——既然这把刀可以随意切割恢复身体部位那不同人的部位是不是也能交换呢
抱着想法的小帅在相同位置将自己的腿划了一下，小帅的腿随即到倒落在地上，接着小帅按下刀柄上的蓝色石头，黑色的粘液再次从刀刃渗出，小帅将粘液抹在晓梅的腿上后对再自己刚才切出切口处，如小帅所想的那样，小帅的上半截大腿与晓梅的小腿对上后之间的缝隙开始慢慢消失直至完全接在了一起。
  哇靠~居然真的可以！！小帅尝试动了动脚，晓梅的脚在小帅的控制上动了起来，小帅惊喜的站起来想走几步，结果差点摔倒，小帅这才发现自己的两条腿不一样长，原来是晓梅的腿比自己的短些，除了有些不适应之外小帅一瘸一拐地走了几步感觉就和自己的腿一样，只是此时的的小帅一条腿看上去正常，而另一条粗壮的大腿膝盖以下却是细细的小腿上套着黑色丝袜……感受到丝袜的同时还有一种湿黏的感觉~那是小帅没有擦干净的精液。看向只有小腿接在自己原来的腿上一点也不协调，随即小帅再次拿刀刃将晓梅的完整左腿和右大腿（小帅刚才用的是右边小腿）全部切上，同样也切下了自己的腿然后将晓梅的腿恢复后接在了自己身上。可怜的晓梅此时只剩上半身躺在床上依旧昏睡，不知道自己的两条腿已经长在了别人身上。
  换好晓梅的腿后小帅再次站起来，这次就平衡多了就是感觉视野变矮了，小帅低头看去——一对自己日夜梦寐的黑丝腿正长在自己身上，没错这是属于他的腿！小帅穿上晓梅的黑丝色高跟鞋，脚上的丝袜使得脚很容易就滑进了高跟鞋内。穿上高跟鞋的小帅再次在屋里走了起来，可能是晓梅的腿习惯穿高跟缘故，小帅穿着高跟鞋没有任何不适，伴随着哒哒的脚步声熟练地走来走去。
 小帅兴奋地踩着高跟的时候，JB在两条黑丝腿的摩擦吓有开始变得挺立，小帅停下来两腿夹紧，阴囊就这样被夹在了黑丝缝中，又将挺立的JB用手按在黑丝大腿上摩擦“太舒服了~”感受着愉悦刺激的小帅突然有种不想再换回自己的腿的冲动。小帅保持着用腿夹着阴囊同时用手将JB按在晓梅的（不，应该是自己的）腿上摩擦着，然而这样并不尽兴，再度拿起刀想着再切哪里玩玩的小帅注意到刀柄上还有一颗红色石头。小帅已经知道按下蓝色石头可以分泌粘液将切割部位接合，那么红色的石头又有什么作用呢？？
 思考过后小帅果断按下了红色石头，只见按下后刀刃闪起耀眼的红光瞬间整个房间变得通红，吓得小帅赶紧松开手，刀刃的光芒随即消失……然而红光消失后什么也没有发生。
  “啊~有变态！！！”就在小帅一头雾水的时候床上一道女人的声音传入了小帅的耳朵，小帅心里咯噔一下转头看向了床上——果然是晓梅醒了过来。醒来后的晓梅刚好看见了站在床边穿着黑丝露着JB的小帅随后便发出了刚才那道喊声，可能是脑袋还在迷糊又被眼前场景又一次吓蒙，晓梅的喊声并是很大，然而这足以让小帅惊慌了~小帅正想着该怎么解释的时候，紧张的手游不小心又按下了红色石头，顿时红的的耀眼光芒再次充满了房间，小帅赶紧松开手语无伦次的开始对着晓梅解释~“大~大姐，不是~不是你想的那样”就在小帅硬着头皮解释的时候，床上的晓梅在发出刚才的喊声后就再没说话，睁开的眼变得低垂着似闭非闭，“大姐？？”发现异常的小帅还是试探性的叫了一声，依旧没有任何回复。小帅又伸出手在她眼前晃了晃还是没有任何回应。看着眼前的晓梅的样子就像是被催眠了一样,小帅心想“等等！催眠！？难道是刚才的红光造成的？”
  “你叫什么名字？”虽然已经从她工作牌上知道了名字但是小帅还是试探性的问道，他想确认一下自己的猜想
  “张~晓梅”女子缓缓地回答道
  “你年龄多少”小帅再次问道
  “36”晓梅回答道
   你是什么职业，家住在哪里，家里几口人……就像是查户口一样的小帅问出的问题晓梅都一一回答出来
……
  短暂思考了下“把你的手举起来”小帅这次发出了行动指令，听到小帅的命令后晓梅乖巧的将双手举了起来
  “我去！居然真是催眠！！”小帅现在确定了红色石头具有催眠的功能
  “张开口含住我JB”小帅发出了更加过分的命令，晓梅开始起身向小帅靠近，看到晓梅用手撑着爬过来他这才想起晓梅的双腿还在自己身上，于是小帅走到床边挺起JB靠近晓梅的脸，“啊呜~”小紧接着感觉到自己的JB进入被温暖湿润所包裹~晓梅毫不犹豫的含住了小帅的JB。
  “用舌头舔”小帅对着晓梅命令道，晓梅随即伸出舌头如吃冰棍一样对着小帅的JB舔来舔去。
感受着晓梅熟练地口活，小帅一点也不意外，因为刚才的试探性问询小帅顺便问了她为什么会出现在自己房门外，原来晓梅在这家旅馆工作的同时盯着单独入住的男性然后半夜会以各种理由进入房间进行交易（都懂就不解释了）赚取外快。
   一边感受着晓梅的口交小帅一边感叹“今天一天发生的事真的不知如何形容了，只能说太美妙了……”
  “额~啊”在晓梅舔吸之下小帅很快有了射精的冲动
  “快！含住我的JB”小帅迅速对命令道“啊~呜~”晓梅重新将小帅的JB含入了口中，舌头还在口腔内刺激着小帅的龟头
  “射了~”小帅低吼着伸出手抱住晓梅的头JB用力一挺，精液源源不断射进了晓梅的口中，原本垂下的双眼此时瞪的发圆，被小帅强塞住的嘴中只能发出呜呜的声音……
射精结束后小帅从晓梅嘴里抽出了JB，晓梅张着嘴精液顺着嘴角流了出来，“咽下去！不准吐出来！”看着晓梅想要吐出精液，小帅立刻命令道，晓梅立刻闭上嘴喉咙里开始发出咕咕的吞咽声，伸着伸出舌头将流在嘴角的精液都舔了回去……将精液咽下去后晓梅再次恢复到了低垂着双眼的状态
    小帅走到晓梅身边将她的内裤脱下，发现晓梅的下体已是洪水泛滥，有点发黑的阴唇微微充血肿胀，微微能看见里面粉色的穴肉，此时小帅有了新的念头，他拿起刀子用切割功能将自己已经疲软垂下的JB完整切下，JB被切下后小帅的下体处出现了一个空洞，又将晓梅的阴穴切下拿在手里，看上去就像一个飞机杯，不过这真实的手感完全不是飞机杯能比的，小帅并没立马装在自己身上反而拿到面前观察了起来，这是他第一这么近距离观察一个女人的下体而且没有任何阻碍的。晓梅的是属于那种鲍鱼穴，阴唇有些外翻，阴毛稀疏的长在逼周围，看样子平时没少和男人做爱。小帅用手扒开阴唇，里面的穴肉一紧一缩透明的滑滑的淫水不时的被穴肉挤出好像在让小帅赶紧插进去一样，小帅又将穴口对着鼻闻了下，一股淡淡的腥臊味道进入了鼻腔……
  把玩了一会后小帅将开启刀的蓝色功能，把黑色粘液抹在晓梅的阴穴周围塞到自己下体处，看见原本是别人生殖器一点点融入自己的身体，小帅的心里有种说不出的兴奋刺激。此时加上先前换上的腿，小帅的下半身已经全部变成了晓梅的下半身。虽然晓梅是属于那种比较丰满的身体但是和小帅的身体相比还是显得苗条。然而现在小帅并没有心思去想这些，换上晓梅的下体后，感觉一道电流传入脑中，小帅一个激灵，身体颤了一下，感受着女性独有性奋感觉，此时晓梅的淫穴变得更湿了，小帅伸出手摸了下小穴，又是阵阵酥酥麻麻的感觉，原来女人的下面这么的舒服难怪喜欢被插呢~小帅开始不断摸揉着已经变成自己的小穴，酥麻舒服的感觉持续从下面传来涌入小帅的身体，小帅不是的颤抖几下，男人的羞耻感让他咬住牙尽力不发出发出那种女人的叫床声，然而刺激中依然有呻吟声从小帅嘴里忍不住发出来，淫水在小帅的摸弄下流到了腿上。然而感受到异常舒服的同时有一种莫名空虚感，小帅伸出手指插入了穴内，“啊~”这次小帅真的忍不住彻底叫了出来，小帅的手指不断抽动着穴肉，慢慢变成了两根，三根，四根，现在小帅在持续的刺激下感受着下体被塞满的感觉，每次手插入浑身就是一阵酥软，抽出身体有短暂产生了那种空虚感，两种刺激感交替中小帅用手指抽插的速度越来越快……
  “啊~嗯啊~啊~啊~”小帅终于忍不住了，开始发出女人一样的呻吟声，就像自己要射精一样，小帅抽插中突然一股更强的刺激感冲上了脑间，小帅本能的继续加快手速……
  “啊~我~艹~~我~”随着小帅破口的同时感觉自己仿佛被顶上了天，小帅脑子一片空白，身体不断向前弓去，身体就好像被放在烤炉上，一瞬间的燥热直接让体表渗出了汗珠……“哈~啊哈哈~”瘫倒在床边的小帅不断穿着粗气，下体传来的酥麻感还在持续——小帅第一次体验到了女性的高潮
……
……
……
  大概五六分钟后，小帅着这次缓缓的坐了起来，浑身的力气好像被抽空了一样，小帅仍能感觉到双腿在颤动，摸了摸自己胸前的汗珠，恢复思考的小帅感慨~用女人的身体自慰真是爽爆了，这种不同于男人射精一瞬爽随后射完后就疲软想休息的状态，手指插入后舒服的感觉还记在小穴上，一想起来小帅感觉又有淫水流了出来…… 沉迷中的小帅于是又用晓梅的阴穴自慰了一次。
 ……
两次自慰过后，小帅将自己和晓梅的身体恢复原样，小帅整理下晓梅凌乱的衣服为其穿上（换回自己的JB小帅自然不可能放过做爱的机会想到自己口袋里的避孕套于是戴上套子和晓梅做了一次期间晓梅的衣服被小帅全部脱掉了），心满意足的小帅再次对晓梅催眠到“你自己走出房间，然后会忘掉这个房间里发生的所有事包括我”
  小帅说完，晓梅直接起身向着门外走去，小帅有些忐忑地跟在晓梅的后面看见晓梅打开房间门走出去后关上了门，小帅蹑手蹑脚地跑到门边附耳听着门外的动静
  “嗯？我这是？”恢复清醒的晓梅看着自己站在别人房门前，“算了，今天不搞了”想起自己想进入这间房间和里面的人进行交易，身体突然涌上来的酸痛让晓梅打消了念头准备回去休息“哎呀，我的衣服怎么这乱？丝袜上这是粘上的什么东西……”听到一边嘀咕一边离去的晓梅，小帅这才放下心躺回到了自己床上，斜眼看向墙上的时钟已经指向了凌晨三点，疲劳的小帅也是招架不住刚才两个多小时的“战斗”开始哈欠不断很快便沉沉的睡去……

《二》
  还在睡梦中的小帅被一阵敲门声吵醒，正准备无视蒙头继续睡的时候，门外传来了死党阿泰的声音“小帅开门！！你特喵的真是猪，这都快中午了还没醒呢”
听到门外阿泰的声音，小帅慢吞吞地穿上衣服下床去开门
  “靠，你是有多能睡？！”看见小帅终于打开房门，阿泰黢黑的脸上满是嫌弃。小帅无视阿泰的嘲讽转身又回到床上继续躺着不时打出几个哈欠
  “你这还怎么搞的这么累，昨晚咱俩也没搞成啊，体格不行啊”阿泰看着小帅又要睡觉走过去拍了一下小帅道。
  “切~要你管”要是小帅不是又是射精又是体验女人高*的他绝对也是活蹦乱跳的，小帅决定暂时先将刀的事情对阿泰保密，“对了你过来干嘛，咱不是晚上出去玩白天休息么”小帅躺在床上边玩起手机边说道
  “啊，我那个房间里的淋浴坏了，来你这边冲冲”阿泰回答道，说罢脱了自己的上衣仍在房间椅子上，小帅瞥向阿泰，与小帅大众身材不同，阿泰经常健身房健身所以一身肌肉身材看上去也十分的结实，再加上肤色也比正常人黑，健壮的身材和黝黑的肤色是阿泰经常误认为健美选手…… 要不是兴趣臭味相投，小帅做梦也不会想到和阿泰产生交集
   “嘿嘿~羡慕吧”感受到小帅撇来的目光，阿泰特意抬起手握起拳头亮了亮手臂上的肌肉憨笑道
    “切~洗你的澡去吧”小帅专心玩起手机不再理会阿泰，阿泰见状也识趣的走向了浴室
玩手机的时候小帅不禁又看向了放在床头桌子上的那把刀，小帅放下手机又拿起刀来回端详，外表看上去就是一把普通的刀子，因为阿泰在浴室里小帅也不敢继续试验刀子的功能。想起昨晚上与女性交换身体的种种舒适刺激，小帅的下体开始搭起了帐篷。不行，今晚上必须要再体验下，性欲的驱使着小帅想要再次体验那种交换的刺激
……
  阿泰洗完澡后两人一起去外面吃了午饭，商量好晚上要好好搞一下弥补昨晚的遗憾，出完后二人回到旅馆，回房间的路上，小帅还碰到了昨晚上进自己房间的晓梅，此时的晓梅正在接待一批游客入住，依旧穿着和昨天相同的深蓝工作服，只是腿上的丝袜换成了肉色丝袜，也不知道是不是昨晚小帅把她丝袜“弄脏”的缘故，想到这里，小帅不由得嘿嘿笑了几下。就在小帅沉入昨晚的遐想时，后面跟着的阿泰踩上了小帅的脚，被打断回想的小帅回头看向阿泰，只见的阿泰也正在看向招待游客的晓梅，两只眼一直盯着晓梅腿忘记了看前面的路
   “咳咳~”小帅特意咳嗽了两声提醒阿泰，听到小帅的咳嗽意识到自己失态的阿泰忙回过眼睛，但依然余光瞥向晓梅……
随后二人各自回到了自己的房间休息等到晚上的到来
……
  入夜，小帅看了看手机已是晚上九点，小帅准备去阿泰房间叫阿泰一块出去，走到阿泰房门前敲了几下“是我，阿泰，准备该出去了”很快房间里有了回音“哦哦，等一下我收拾收拾，你先进来吧门开着”于是小帅推开门进入了阿泰的房间，看见阿泰正在穿衣服整理自己，小帅也不催坐在一旁的椅子上玩手机，坐下后小帅目光瞬时扫过了一旁的垃圾桶，发现里面有条黑色丝袜上面沾满了白色液体，看到小帅正看着垃圾桶，“发泄了下，别介意嘿嘿~”阿泰说道。
    “话说你这丝袜是哪里来的”小帅想阿泰问道
    “别说出去啊~这就是旅馆那个接待的，好像叫什么张……晓梅”阿泰回答道
    “啊？！！你怎么拿到的”小帅有些蒙圈
    “我今早上就去找过你一次，结果敲了半天门你都没开门，我回去的时候经过洗衣房看见她在那里的阳台上晒衣服，里面就有这条丝袜，等她走了我就偷偷拿回来了”阿泰小声地说道
     “……”小帅不知道该说什么好了，这条丝袜十有八九就是晚上他用晓梅的腿打飞机的时候穿的那条
     “怎么样，你是不是也觉得女接待很正，身材丰满，还长着一对好腿，这种熟女型的真是太有味道了，要是能……”阿泰以为小帅沉默是因为他也想用那丝袜
      “……”小帅继续无语，这TM就是传说中的缘分么~心里也是很无语的想到
      “好了，快收拾吧，今晚咱俩有更正的等着咱呢！”看着阿泰光顾着意淫开始催促道
    终于，阿泰整理好了锁上门和小帅离开旅馆朝着街上走去，属于二人的夜生活即将开始……
走出旅馆来到街道上的二人随便找了家饭馆吃两口饭，此时阿泰看了下手机“十点多了，走咱们去那边街上转转看”阿泰说的那边当然指的就是洗浴按摩的地方，小帅对阿泰的说法心领神会，于是二人兴冲冲的朝着目的地走去。
    十几分钟后，二人走进一条路边灯有些黯淡地街道，沿着路边边走边看，都洗脚，采耳，KTV，成人用品店……小帅和阿泰不时瞅着沿街的店铺，有的店铺的玻璃门上贴着一层模糊的玻璃纸，二人知道这样的店铺十有八九就是有特殊服务的，每看到这样的店铺就进去看一下，进去后店里都会坐着几个妹子，格牛仔短衫露背丝袜吊带~女子穿着各种性感的衣服浓妆艳抹来吸引顾客，有的些热情玩得开地妹子见到二人进来还会主动上去搂着二人的手，滑腻的肌肤和迷人的粉脂香气不断刺激着二人……
    小帅和阿泰虽然都是腿控，但是小帅喜欢找身材苗条修长的妹子；阿泰则是喜欢那种成熟的偏身材丰盈的妹子。这让小帅一度觉得阿泰是不是缺少母爱的缘故。前几家的店铺妹子虽然有的姿色不错，但是腿相并不好看，不就是显粗就是太细，好不容易找到两个有修长美腿而且姿色不错的，但是其中一个膝盖附近有挤出淤青，一看就是之前给客人服务留下的，另外一个阿泰又觉得身材不行只能继续转下一家，在转到的第四家店的时候，二人一进进店就看见旁边坐着几个妹子正在聊天嬉笑，见到二人进来便站起来迎上去，“帅哥~捏脚吗，来嘛~”几个妹子热情地招待小帅和阿泰，而阿泰很快就找到了目标~被阿泰看上的身材绰约的女子一身连体吊带短裙，吊带衫下可以清楚看见女子一道深深的乳沟，一对胸器的上半部分露在衣服外在女子身前形成两道漂亮的弧线，只要再把女子的吊带衫往下扒一点估计就能看到乳头了~“D吧应该是”小帅心里想着，更重要的是女子好像就是迎合二人的审美一般，两条浑圆诱人的肉丝美腿在裙子下扭来扭去看的二人心神荡漾，哪怕是小帅喜欢苗条的女生见到这种尤物也是忍不住想体验一番，可惜的是阿泰抢在小帅前面牵着女子的手将女子拉了过来，一只手还不忘在女子凸起的臀部抓了一把，“嗯~~帅哥你真坏~”女子娇声对着阿泰嬉笑道。见得阿泰已经认定了自己，女子也开始和阿泰打闹了起来。
     “小帅，我先去嗨了明天早上见哈哈”阿泰一脸爽样拍了拍小帅的肩旁道。
看着阿泰搂着女子去了楼上开房去了，小帅打量着剩下的几位小姐，因为今天是阿泰请客所以小帅只能在这家店里选。“这个不行，脸上雀斑还有点肥；这个也不行，腿不好看……”小帅心里嘀咕着继续找，“这个可以啊”小帅眼前一亮，被小帅看中的小姐穿着类似于背心那种的短衫配上一条修身牛仔裤，看上去苗条又有点肉感的那种类型，身材也算是凹凸有致，虽然胸没有刚才阿泰选中的那个大但是摸上去应该也是很有手感，只是肤色有些偏黄而且没露腿让小帅感到有些遗憾不过看到女子就算穿矮高跟也就比自己（小帅身高181）稍矮点那也绝对是大长腿。女子看到小帅看中了自己，也是上前和小帅亲昵，其他的小姐看到小帅已经选好了人就都无趣地走开了。
    “帅哥~那我带你去楼上按摩~”可能是碰到年轻男性的缘故，和刚才阿泰选的熟女一样女子也是积极地搂住小帅的胳膊说道
     “嗯”小帅应了一声便跟着小姐上楼去了
  小姐在前面领路，小帅跟在后面，上楼的时候小帅抬头看见女子被牛仔裤包裹的紧实的屁股，于是伸出手狠狠捏了一把，虽然有牛仔裤的阻碍，不过依然能感觉到女子柔软的屁股。“啊~”被小帅的突然的袭击吓了一下，女子弱弱的哼了一声“讨厌~”听到女子色气回答让得小帅不禁性起。
  随后女子将小帅领到房间前打开房间让小帅先进去自己则去准备一下。“也不知道阿泰那逼现在是不是已经享受了，”想到两人激情的缠绵，小帅的JB不由得挺了起来。小帅见得小姐还没过来，有打量起了房间，大概三十平左右大小的房间布置倒是很齐全，浴缸，按摩床一应俱全，天花板上照着紫红色的小灯床边还有一盏台灯虽然房间的照明不是很亮但却很有情调，看样子也是设计了一下。
     “哦对了，那把刀！”小帅突然想起正事，赶紧裤子口袋里掏出那把神奇的到放在床头边的小桌子上，刀上面包了几层卫生纸也是小帅怕出意外（万一走着走着刀子碰到腿被切上来那该怎么解释）所以包上去的，一切准备好后小帅就躺在那张按摩床上玩起手机等着小姐过来。
 大概过来十几分钟，小帅听到了门被打开了，小帅放下手机看见进来的正是她点的那名小姐，此时小姐已经换上一身浴袍，头发也是盘了起来
  “啪嗒”小姐反手将房间的门锁死，接着走到小帅身边
   “帅哥，把衣服脱掉吧，我给你按摩一下~”小姐娇声说道
    “你来给我脱啊~”小帅坐起来对着小姐调戏道。听到小帅的调戏，女子也不客气，直接上来帮小帅脱完上衣又蹲下来帮小帅解腰带，小帅则趁小姐给他脱衣服的时候手伸进去小姐的浴袍里对着柔软的奶子就是一顿揉搓，小帅可以感觉到自己的手大小差不多刚好覆盖住小姐的奶子，'嗯~又软又坚挺，"一番揉捏让小帅有种马上扒光小姐的冲动
  小姐也没有阻止任由小帅摸来摸去“啊~帅哥~轻点嘛~”小帅能听出小姐说出的话中带着轻喘，很明显他的挑逗起作用了
 “呀~这么大了”小姐脱掉小帅的裤子后看到小帅的内裤被兴奋挺起的JB支起了一顶帐篷“嘻嘻~”小姐娇笑嘻嘻地站起来坐到小帅的身旁伸出涂满黑色指甲油的手隔着内裤摸上了小帅的JB，小帅则直接搂住小姐亲上了她涂着唇膏的微微透亮的嘴唇，双唇重合下小帅伸出舌头对着她的嘴唇开始舔弄，此时小姐也配合的伸出舌头~二人的舌头交缠一起，混在一起的口水在两个人翻滚的舌头中从二人嘴角流出，……热吻过后，小姐对着小帅说道“帅哥，要不先给你口出来吧~”原本是隔着内裤被摸着的JB已被小姐轻轻地握在手里，小帅的JB在小姐的手中不断地涨动
   “好，那先给我口一次”小帅也是忍不住的对着小姐说道
  听到小帅的回答后小姐让小帅躺在按摩床上，自己则坐在床边将小帅的内裤扒下一直手握住JB底部，张开嘴唇熟练地将小帅的JB吸入口中，光是这一吸就让小帅激动地差点射出来，“这口活简直没谁了！”小帅心里性奋道，在小姐规律地吞吐下还不时用舌尖钻舔着小帅的马眼，在这刺激下，小帅直接啊的叫出了声“这也~太爽了”听到小帅的夸赞，小姐慢慢加快了速度，强烈地射精感开始冲上小帅的神经，此时小帅手搭在头上不断享受着小姐的口活，持续中小帅转过头看到放在旁边的刀身体一绷“差点忘了正事啊”被小姐口活差点带走一发的小帅想到自己还要体验刀子的神奇功能呢
   小帅伸出手拿起放在床的刀子抖掉上面的卫生纸移到小姐的面前，此时小姐还在低着头专心的给小帅做着口交，一点没注意到小帅的动作
    “喂~”小帅不知道小姐的名字只能喊了声喂，然而小姐就像没听到一样继续给小帅口着，
    “啊啊~不行了”小帅感受到再这么口下去自己就真射了，他还要留着精力做更爽的呢
   小帅不再多想，忍着射精的冲动抬起身体用力往上一顶，刚好小姐在向下吞着小帅的JB，这么一屯一顶之下，小帅直接感觉JB插进了小姐喉咙深处
“呜~咳咳~咳~”小姐被这突入然的一插吐出小帅的JB猛地坐起来用手掩着嘴剧烈的咳了起来，稍微平息后转过头一脸的不悦的就要质问小帅干什么，小姐转过去的视线刚好看在了小帅拿着的刀子上，小帅果断地按下了刀柄上的红色石头
……
  一阵红光闪过~两个人四目相对沉默了一刻，此时的小帅也有些忐忑，然后在小帅的紧张注视下，面前小姐脸上不满的眼光逐渐变得呆滞起来，小帅又伸出手在小姐的眼前晃了晃，没有任何反应~虽然之前已经催眠过一次，但是再次成功依旧让小帅激动地小鹿狂跳。
 看到小姐依然眼神呆滞的坐着，小帅也坐了起来开始对小姐下命令
   “把浴袍脱掉~”听到小帅的话后，小姐缓缓地站起身沈伸手在腰间一拉，原本就随手系上的绳带轻松解开，身上的浴袍也脱落掉在了地上，然后小姐呆呆地站在原地等待小帅命令。     
    “哇~这身材可以！”看到小姐一丝不挂的裸在自己面前，小帅贪婪地在小姐身上来回进行着视奸~果然如刚才所想的那样，虽然没有阿泰选的那个有韵味，身材也是凹凸有致，一对奶子即使没有胸罩的托举依然坚挺的挂在胸前，肚子看不到多余的赘肉，看样子平时也是用心地保持着身材，最让小帅兴奋的是女子的一双修长的大腿，刚才在大厅的时候哪怕是穿着牛仔裤小帅就觉得这女的绝对有一双美腿，和旅馆里接待晓梅比起来，这小姐的更加的修长而且小巧的脚型也是让小帅非常喜爱。
    “你叫什么名字”“张艳~”小姐在小帅无意识询问（开口说话就想知道对方名字一样）中说出了自己的名字。                                                
    “张艳~过来坐我腿上~”张艳听到小帅发话后没有犹豫的走到小帅面前转身坐在了小帅的腿上，柔软的屁股刚好坐在了小帅的JB上，小帅用手拨（bo）了拨（bo）JB让其插在张艳柔软的腿缝中，舒爽让小帅的JB又挺了挺贴在了张艳小穴的孕唇上~无缝贴合！小帅舒服地直接抱住坐在自己腿上的张艳，将嘴贴在张艳的后颈处贪婪的吸着身上的香气……
  随后小帅从问询中得知张艳才做了两个月的小姐，在店里也经常被客人点单
     “那你和其他人做爱的时候是戴套还是无套”小帅再次问道
      “只~和男朋友做的时候不带，接待客人~~都是戴套的，不~能射在里面”张艳缓缓地回答道
  要是她男友知道自己的女朋友正坐在别的男人身上双腿还夹着这个男人的JB会不会直接气死过去~想到这里，小帅舒服的伸出手再次摸上了张艳坚挺的奶子，揉搓同时手指还不停地挑逗着张艳的乳头，感觉到张艳软趴的乳头渐渐成了豆粒大小的形状硬度，小帅知道张燕的身体也越来性奋起来。张艳在小帅不断地挑逗下不时无意识的抖动着身体，下面紧贴小帅JB上的阴唇早已分泌出湿滑的粘液不断向前压蹭让小帅的射精感再次涌上，刚才张艳的口交已经让小帅处在了射精的边缘上，又加上这会的刺激，让小帅射精的冲动越来越大，龟头在张艳的两条美腿和阴唇的摩蹭下已经有乳白色的精液冒出
     此时小帅产生了一个大胆的念头——他想直接射在张艳的逼里。此时精虫上头的小帅哪里还去想卫生的问题，男人的本能让他将张艳放倒在床上，然后小帅顺势扑在张艳的身上用自己的腿分开张艳的腿同时张艳的逼也完全暴露在小帅的JB前，小帅一边将头埋在张艳柔软的胸急性奋的呼吸着的乳间芳香，一只手扶住自己的JB拨开张艳的阴唇寻找插入的洞口，在寻找张艳小穴入口时小帅感觉JB将精液不断挤出，痛快射精的念头越来越强烈，终于开始有些心急的小帅找准了穴口
   “噗呲~”小帅用力一顶直接顶到了张艳的阴道深处，一瞬间整个阴道都被小帅的JB所占领
    “啊~”处于被催眠状态的张艳也情不自禁地呻吟了出来
   小帅感觉到张艳的阴道开始紧缩，湿热黏滑的穴肉紧紧包裹住了小帅的JB，小帅也到了忍受的极限，本能再次向前一挺顶住了什么，“额啊~”来不及多想的小帅下体一松将精液全部射进了张艳体内，小帅的JB又是一缩，精液再次喷出……
   十几秒后，停止射精的小帅依然保持JB插在穴里的姿势一动不动，将全身的重量压在张艳身上……就这样了几分钟，小帅缓缓的将头从张艳的奶中抬起来看向张艳，此时的张艳面带红晕，原本微微偏黄的肌肤大片的潮红取代。小帅起身拔出开始变软的JB，盯着张艳的逼，他才发现张艳居然是白虎，阴毛刮的非常干净，被小帅内射的过的小穴还在收缩，又是几十秒过后，小帅看见自己的精液缓缓地流出一点，想起刚才射精时不会射进张艳子宫了里了吧，想到这里，小帅JB动了下，心里也是阵阵刺激涌上。
  射完精的小帅坐在张艳分开的两腿间开始把玩着两条美腿，“嗯~比起旅馆里晓梅的腿要细一些，不过腿型更好看”小帅摸着张艳的大腿又顺着摸到了小腿，应该是刚洗过澡摸上去非常顺滑，可惜就是没穿丝袜啊~难得又碰上这么勾人的美腿，自己又不能再跑到外面去买丝袜……早知道来之前先去成人用品店里买上了，想到这里小帅不禁有些小遗憾，不过丝毫没有影响他喜欢张艳美腿的心情。摸完了腿，小帅抬起张艳的腿摸向张艳的小巧的脚丫，摸上的瞬间就将晓梅的那双脚比了下去，张艳的脚摸上去也是相当柔顺，脚后摸上去也是软软的，毕竟专业做这一行难免会碰到一些有奇特兴趣爱好（难得不是你自己么。。。）的客人，所以任何部位都保养好了才行。小帅边思考边把玩着张艳的脚丫
    “不如切下来试试足交？”新的想法又涌了上来，以前找小姐的时候，有些小姐并不喜欢给客人足交，因为一直抬着腿用脚撸动还是有点费劲的。小帅立马爬到床头拿起刀对着张艳的脚踝处轻轻一划，一只脚丫边分离了下来，又是一划，另一只脚也被分离下来。小帅将两只脚放在一起，“太美了~”玲珑的轮廓就像服装店里的塑料模特一样，让小帅禁不住不停的抚摸，可以的话小帅甚至想找个盒子将这对美脚收藏起来。小帅凑近鼻子闻了几下，没有臭味只有稍微有点酸酸的感觉，应该出汗的原因，想到这里，不知道是不是被脚丫上的气味刺激到了，小帅射完后软趴的JB挺起了一些。于是小帅将张艳的两只脚的脚心朝向自己的JB，将JB夹在了两只脚心之间，这一夹小帅感觉JB越来越硬了，慢慢地小帅开始用张艳的脚丫撸动JB，然而虽然小帅几把刚才插进张艳的阴道占了一些淫液，不过这远远不够润滑的程度，撸起来脚丫摩擦着刚射完精还有些敏感的龟头让小帅感觉有点疼。
   这时，小帅看向一旁的浴缸上的瓶瓶罐罐，起身走过去的手还不忘用张艳的脚丫夹着自己的JB。
     “哈~果然有润滑精油”这种按摩店怎么可能没有这个呢！小帅急忙打开瓶盖将精油倒在张艳的脚上，又在JB上倒了一些，瞬间温凉的精油让小帅的JB有点软了下去，小帅赶紧用张艳的脚丫加紧自己的JB慢慢地撸动，撸了试=几十下后，在美脚的夹撸下JB直接回到了战斗形态~重新挺立了起来，小帅用着张艳的脚丫一前一后的撸动着JB，撸了一会停下来将张艳的脚丫对在一起，脚心处弓起的弧度在两只脚压对在一起变成了一处窄小的椭圆形缝隙，小帅挺起JB对缝隙插了进去，感受着自己的龟头慢慢地穿过张艳脚丫脚心处的肌肤，一种难以形容摩擦感刺激着龟头的左右两侧，“啊~~”小帅再次舒服的叫出了声音，抽动了几下后小帅感觉这么缓慢的抽不能满足自己了便加快了速度，精油在脚心与龟头的多次摩擦下也变得火热起来，小帅拿着张艳的脚丫抽动的同时稍微向中心龟头处挤压，使得龟头插进张艳脚心的时候紧紧贴在了上面，那种舒服的包裹感再次覆盖到小帅的JB上，他越来越喜欢这种包裹的舒适刺激感。抽插了四五十下后，“擦~擦”的声音传入了小帅的耳朵，小帅不由得的放缓了速度，因为精油被摩擦的没了，赤裸裸龟头再次直接和张艳的脚心摩擦到了一起，这次下面传来却不是疼痛感，而是摩擦的快感让小帅有力想射精的冲动，“啊~啊~爽~~哈~啊……”小帅嘴里边呻吟边用脚丫继续加紧JB，一会又拿起旁边的精油倒在JB和脚丫上，此时精油的温凉也变成了刺激感不断刺激着小帅的JB
     “啊~不行了，要射了”小帅又抽插了几十下后直接加快了抽动速度，突然小帅停止抽动，用张艳的两只脚心处夹住龟头，随后一股白色的精液从脚缝中流了出来，还有一些射在张艳同样涂着加指甲油的脚趾上，又是射了几下后，射完的小帅将张艳的脚丫脚心朝上并在一起，变成了盘状一样，上面还接着不少的精液在粘在脚心上滑动……看着自己的精液盛在一对美脚之上，小帅再次通过这把刀得到了一种无上的满足感……
  把玩完后，小帅将张艳的脚冲洗了下按下蓝色石头用粘液重新接上张艳的双腿。看着张艳平躺在床上一丝不挂的身体，小帅的手不老实地摸了上去，感受着张艳柔软细腻的肉体，小帅拿起刀子对着张艳右腿根部轻轻划下~虽然知道刀子不会割伤身体但小帅在每次切割的时候依然会轻轻划下，随着一阵刀影在张艳腿上划过，张艳的修长大腿被小帅切下抱在胸前，侧着脸贴上顺滑柔软的大腿根部不断摩蹭着，小帅的腿忍不住的盘在张艳的细细的小腿上，好像生怕会有其他人出现抢走一样。就这样抱着蹭了一会小帅觉得一条腿不过瘾，随手又将张艳的左腿切下，这样将张艳的两条美腿并在一起搂着同时不断用JB对着张艳的腿部关节处的腿窝里顶蹭着，JB里流出的透明粘液越来越多的粘在了张艳的腿窝上，让小帅下体更加顺滑的在上面蹭着。可能是已经射了两次的缘故，小帅的JB在这样的刺激下还是没有完全硬起来。于是小帅将张艳的美腿放在一边自己下床打算先泡个澡放松一下
  “反正有浴缸，既然要洗那不如洗个鸳鸯浴~”小帅兴奋地想到，接着小帅将张艳的腿恢复，然后开始放水准备洗澡，放水的时候小帅也没闲着，搂着张艳的身体又是一阵亲热……
    “哈~爽”小帅慢慢泡入充满热气的浴缸，热水缓解着小帅射精产生的疲劳，小帅舒服的倚在浴缸里对着躺在床上张艳下指令道“过来~”只见张艳缓缓地起身坐起，然后下床赤着脚走向正在浴缸里泡澡的小帅然后在旁边浴缸旁听停了下来
    “你也进来浴缸”小帅抬起头对着站在旁边的张艳发话道，张艳乖巧的抬起一条腿进入浴缸然后弯腰单手扶着浴缸边沿将另一条腿也跨了进来，弯腰的时候因为是正对着小帅，小帅清楚地看着张艳的一对奶子在重力的作用下变成倒尖锥状，还在挺起着的两颗豆粒大小的乳头指向下方，如此色气的场景让得小帅刚刚得到缓解的身体再度躁动起来，进入浴缸后张艳依然保持站立的姿势站在小帅的脚边。“唉也是挺麻烦的还要一点一点的下令~”小帅心里想道，不过换个角度想被催眠后的人真的是完全听从与施展催眠人的命令，想到着小帅心里知足了许多
    “转过身伸腿坐在我前面”张艳听话的转过身体坐在小帅怀前然后开始伸腿，此时张艳双脚顶在浴缸的对面伸开腿的同时身体也慢慢后移，原本还坐在小帅怀前的张艳彻底倚在了小帅的怀里，后背紧紧贴着小帅的胸前，“好了可以了”小帅再次发声，因为不光是张艳紧贴了上来，小帅感觉水中自己的JB钻入了张艳的臀肉中，柔软的屁股不断挤压刺激小帅慢慢硬起的JB。小帅伸手抱到张艳的胸前抓在了她的双乳上，被水浸泡着的奶子感觉更加的柔滑，小帅捏揉着张艳的奶子不断变换出各种形状，将头贴在张艳侧脸的小帅能听到张艳越来越粗的喘息，就这样小帅和张艳保持着这个姿势泡了十分钟，不知道的热水的还是小帅不停揉搓的原因张艳的奶子红的像个熟透的桃子一样诱人……
      泡澡中小帅拿起旁边刚才使用过的精油，刚才在小帅用张艳的脚丫足交的时候被用去了大部分，装精油的瓶子已经见底。“可惜了真是，早知道刚才少点用了”原本小帅打算将AV中洗泡泡浴那样，一会让张艳身上涂上润滑液给自己做个胸推啥的，想想就很刺激……
     想到这里，小帅的JB挺起从张艳臀肉中滑了出来，直挺挺的贴在张艳屁股上，感觉到自己的搭档恢复了战斗力，小帅打算从浴缸里出来搞一次，因为浴缸里贴的太紧难以插进去。小帅先让张艳从浴缸里站起来，张艳站起来屁股离开小帅JB的瞬间，小帅感觉自己的刺激感少了很多
    “要是把自己JB切下来还会保持着勃起的状态吗”再次产生好奇的小帅走出浴缸拿起床上的刀子对着自己的JB切了下去，刀子慢慢靠近JB，小帅心头莫名的一紧，应该也算是男人的正常反应吧，小帅心一横用刀一划将自己的JB带着阴囊完整的切了下来，小帅的下面也是出现了一个空洞，将自己JB小心的拿在手里，“这样正面看上去还挺大的”想到这的小帅不由得嘿嘿一笑。然后开始观察勃起的JB有没有变化，观察了几分钟后，没有任何刺激的JB依旧保持着挺立的状态，小帅用手摸了摸才感觉到自己居然感觉不到一点抚摸感，有点惊慌的小帅忙用粘液将JB接回去，用手摸了摸，被抚摸的感觉重新从JB上传了回来“呼~”在感受到一切正常后小帅这才松了口气，要是以后都这样没感觉那小帅真的还不如死了... “看来器官部位被切离后是没有任何感觉的，不过头部好像除外啊”想起自己在旅馆里将头切下碰在地上还能感觉到疼痛而且依旧能操纵身体行动，难道是因为头是主要吗？小帅脑袋一阵混乱不再去多想……
    “嗯哼~有了”小帅瞬间又有了想法，他再次将自己的JB完整切下，拿着挺起的JB走向还站在浴缸里的张艳命令道“玩下要屁股朝向我”张艳再次转过身去弯下腰将屁股抬起朝向了小帅，浑圆的屁股下隐约能看见露出的小穴，然而如此刺激的场景小帅除了心里阵阵刺激感外下体没有任何的感觉，果然JB切下来就感觉不到了~小帅此时只这么想到
     摸着张艳刚刚出浴的屁股，小帅将手中拿着的自己的JB顶在了夹在双腿之间的小穴外部，“腿再分开一点”张艳听话的将两腿分开了一些，两瓣阴唇随着分开的腿出现在了小帅面前“咕~”小帅不由得吞咽了下口水拿着切下的JB对准了阴唇慢慢向里试探，“不行感觉不太好插进去”小帅拿起刚才的润滑液全部倒出涂在JB上，又在张艳的小穴上抹了一些，重新将JB对准上去，“噗~”在润滑液的帮助下，小帅顺利将自己的JB挤开小穴齐根推入了阴道
     “嗯~啊~”这次的呻吟是从张艳的嘴里发出的，小帅看到自己JB插入逼里，自己真的一点感觉都没有，紧紧被眼前的场景刺激的心跳有些快“感觉这样有些怪怪的啊~”小帅蹲在张艳的屁股下，一手把着她的屁股，另一只手托着自己的JB，因为只要自己一松手，JB就会被收缩的阴道挤出来，就这样小帅托着自己的JB抽插了几下“噗滋~噗滋~”穴内空气不断被来回抽插的JB挤压出去~
      “嗯~嗯~啊~”只有张艳被JB抽插下发出阵阵娇喘呻吟，而小帅则感觉自己拿着个假阳具蹲在张艳的屁股下抽插她的小穴，只有张艳自己在舒服~白色的分泌物不断被JB带出流到张艳的腿上……几十下抽插后，小帅将自己的JB抽了出来，突然抽出的JB没有再插进去，张艳好像有些不满的晃了晃屁股似是让小帅再插进去……
   小帅看着自己沾满阴道分泌物的JB，除此好像没有其他变化，看了几下后小帅拿起刀子按下蓝色石头用黑色粘液将JB接回自己身上。就在JB接回的瞬间，感觉就像被电了一样，小帅的身体止不住的抖动了几下，一种强烈的刺激感直冲小帅的大脑“啊啊~这是什么啊~我艹~”小帅刺激地叫喘着，原本没有变化JB龟头处直接喷出了透明的液体，好像刚才抽插的舒爽一瞬间全部返还给了小帅，射精的感觉让小帅不由得看向了还在弯着腰抬着屁股的张扬，眼睛直勾勾挺盯着好像微微张动着的阴穴，强烈地性欲驱使着小帅再次把住张艳的屁股，挺起JB直顶进了阴道内，感觉这还不够，小帅开始疯狂的抽插着张艳的小穴，“啪~啪啪~啪啪~”阴囊撞击屁股的声音不断响起，“啊~啊~”张艳被小帅疯狂的抽动中张着嘴粗喘呻吟，原本扶在膝盖上的手本能的挪到了浴缸边沿以防被小帅插倒，两人激烈的交合使浴缸中的水不断溢出……
    “啊~不行了！！！”小帅快速的抽插下再次到达了射精的顶峰，“啪~”这次阴囊撞击张艳屁股的声音比之前都大，小帅最后用力一顶再次插入了张艳的阴道深处，熟悉的触感传来，小帅下体一紧，感觉精液再次喷涌而出射向了张艳体内，小帅弯下腰从后抱住扶着浴缸的张艳，二人的下体扔紧紧地贴在一起，小帅JB还在向张艳的子宫输送着新鲜精液，“哈~哈~啊哈~~~”交换响起喘息声环绕在紧贴的二人周围……
  “扑通~”抱着张艳的小帅射完精后还没拔出JB，双腿一软抱着张艳一屁股坐在了浴缸里，张艳则坐在了小帅的跨上，“哗啦啦~~”虽然二人倒在浴缸溅起大片的水花洒向外面，小帅感觉到自己JB还夹在张艳阴道里，不想抽出来的小帅保持着抱住张艳的姿势头趴在张艳的肩上，二人就这样紧贴着坐在浴缸里许久直至小帅的JB疲软从小穴中滑了出来，张艳身前的水面上渐渐漂处丝丝白色精液……
  躺在浴缸里稍作停息之后，小帅走出浴缸躺回到按摩床上，又让命令道张艳冲洗下自己的小穴，刚才在张艳逼里内射了两次，要是一会解除催眠后张艳肯定会察觉到自己体内被内射过。小帅话音落完，张艳缓缓地起身，起身的时候身体明显能看出轻微的抖动，看来刚才激烈的交合也让张艳耗费了不少体力就是不知道有没有高潮。站起身后张艳伸进腿间，一只手撑开阴唇，另一只手伸出手指插进阴道内抠挖，抠了几下，白色的精液便被张艳不断地抠出流到了张艳的腿上，每次手指抽出来都带出了些许精液……小帅一眨不眨地看着张艳从体内扣弄着完自己的精液，直到再也扣不出来后张艳再次泡进浴缸清洗干净
    “过来躺下~”随后张艳也从浴缸里走出来听话地躺在小帅身边，因为是按摩床是皮制的，所以不擦也没关系。张艳就这么湿漉漉地躺在了小帅身旁，水珠不时从其胴体上滑落。小帅侧过身将张艳搂在怀里，一只手搂住张艳的背，另外一只手把住她顺滑的屁股，将张艳向着自己怀里搂紧，胸前不断传来张艳奶子柔软的触感，小帅将自己腿挤入张艳的腿间，四条腿纠缠在一起，此时的二人像是一对亲密至极的情侣，彼此享受着对方的温存……
     “睡吧~”几番“战斗”下来，倦意渐渐在小帅全身扩散，随口对着张艳说了一声便睡了过去，张艳也是在小帅的怀里闭上了眼睛不知道是不是真的睡着了……
 《三》
 ……
   凌晨，小帅被手臂上传来的麻木感弄醒，醒来的小帅发现自己就这么和张艳赤裸的抱在一起睡着了，自己的手还被压在张艳伸手，小帅慢慢抽出自己已经没有知觉的手臂活动了几下，这才稍微感觉好了点，随手拿起旁边的手机看了下时间~还不到凌晨两点。感觉到有些口渴的小帅从床下找了双拖鞋穿上开始找水喝，“我去~居然连喝的水都没有...”小帅到处没找到水又坐回到了床上，看见张艳还在睡着，想到自己在好像睡前对着张艳说了声睡觉“居然连睡觉都可以催眠着，牛x”
 口渴的感觉不断折磨着小帅的喉咙，没办法小帅只好打算去到外面的走廊上看看有没有自助售货机之类，不然他只能对着浴缸的水龙头喝了。 小帅穿上自己的内裤光着膀子打开门锁走了出去，现在已经快凌晨四点了，估计外面也不会有什么人了。小帅站在走廊左右张望，还好在右侧的走廊尽头立着一台自助售货机，看到救星的小帅快步向自助售货机走去。哪怕小帅走的很轻依然能听见自己的脚步声在悠长的走廊里回荡，经过的几个房门前都没有一点声音，看来确实是都睡着了……“嗵~”小帅扫码点的饮料从下方的出货口掉了出来，咕咚咕咚几口下去，小帅感觉自己又活过来一样，边喝着饮料小帅边看着售货机里的其饮料想着要不要再带一瓶回去，就在小帅目光看到售货机下面两层后“我日，居然还有避孕套卖”也对毕竟这里是按摩房，售货机里怎么可能不放这个，想到这里，小帅又拿起自己的饮料瓶看了下确定自己买的确实饮料不是润滑油后有继续看向最底下层，居然是还有丝袜售卖~货架上只有一套黑丝和一套紫色的情趣开档裤袜，其他位置则是空着，应该是被人买走了，小帅瞬间有点后悔来的时候没往这边看一下，脑中想象着张艳的那双美腿再套上丝袜...啧~小帅感觉自己JB又有了反应。
   “啪嗒~”正打算买下丝袜回房间再爽下的时候，小帅听见身后有房门打开的声音，此时的走廊上非常安静门打开的声音清晰地传入了小帅的耳朵，回头看见， 只见一名穿着内衣的女子匆忙走出向着走廊另一边走去，有点像阿泰选的那个熟女啊看着女子窈窕背影的小帅心头一紧，看到女子拐入一道门后，小帅悄悄地跟了上去想看看她去了哪里，走过去一看“靠，原来是去上厕所了”
   “等等，阿泰现在应该也睡着了，我要是把她催眠了今晚这不是能双飞了~”想到之前在大厅里看见她和阿泰的亲密，小帅立马跑回房间拿起刀子再次冲到厕所门外生怕她上完厕所离开了，匆匆在房间行走的小帅发出的动静让床上还在睡觉的张艳眉头动了下，不过小帅哪里还注意到这些，跑回到厕所门外继续等候，不一会听到了厕所传出冲水的声音，小帅这才舒了口气庆幸自己赶上了。又过了一会，穿着内衣的女子出来了和站在外面的小帅对上了眼“没错就是她”看着女子白皙的身段穿着一套黑色蕾丝内衣走出来，小帅心中狂喜道。看到只穿着一条内裤的小帅女子有些尴尬的移开了目光，她以为小帅也是来上厕所的。
   “嘿美女等下”小帅对着已经走到他身后的女子小声喊道，“嗯？”女子回过头刚要询问就看见小帅从身后掏出一把刀对着她亮了出来， 吓得女子的双眼顿时瞪大张开嘴唇就要喊叫，   小帅哪里可能给她喊叫的机会，手迅速按下刀柄上的红色石头，害怕光芒太过显眼，小帅用另外的手捂着刀刃一部分，使得红光只照相了眼前的女子
   “啊~额”一声啊的声音就要喊出，被红光照到女子因惊吓紧绷的身体开始放松下来，瞪大的双眼也恢复了原样变得有些低垂
    “哈！成功了~~”小帅看着眼前女里被催眠乐出了声
    “跟着我”小帅对着女子发出命令然后向自己房间走去，女子听到小帅的命令后 安静地跟在小帅后面走到了小帅的房间前，小帅打开了房门走了进去，女子继续跟着小帅进入了房间。
关上门后接着将门锁上，小帅刚要回过头对着女子动手动脚，“你这是？”房间内一道女声把小帅吓住了，小帅转身看过去发现原本睡着的张艳此时从床上坐了起来，“我怎么够脱光了？”看着自己赤裸着身体又看到小帅领着一名女子进入房间不解地看着小帅
     “额……”小帅沉默了几秒后又拿起还握在手里的刀再度亮向了张艳，“你……”张艳还没说完一道红光闪过再次被小帅催眠
     “难道睡着了以后就摆脱催眠了？算了以后再验证吧”性欲瞬间顶替了小帅心中的疑惑。
 小帅走到床边让张艳重新躺下，“孙丽雅，过来我这边”小帅对着还站在门边的孙丽雅命令道，在回房间之前，小帅就已经问出女子的名字（后面称呼丽雅），“果然是名如人呢”回头又品了下丽雅风骚的身体后心里想道。
     丽雅也是听话的走到小帅身边，看着丽雅走过来胸前两坨乳峰一上一下的晃动着，小帅感觉自己的目光都被吸引过去了，在大厅的时候小帅就被丽雅的胸和黑丝所着迷，现在看着心里念叨的美人正接近赤裸的向自己走过来，小帅突然有种心愿实现没有遗憾的感觉。丽雅很快走到小帅的身边停了下来，小帅伸出手环过丽雅的身体想去解开丽雅背后的胸罩扣子，虽然小帅也可以让丽雅自己解开胸罩不过他更享受这种亲手解开女性内衣的征服感，此时的小帅并没抱住丽雅，两个人身体只见还有一小段间距但是小帅还是感觉到丽雅的奶子已经顶到了自己身前，“啪`”背后的胸罩扣被小帅解开了，因为还有肩带所以小帅将胸罩向上推去，刚向上推了一下，丽雅的两颗肉球好像迫不及待一样弹了出来，奶子弹出的瞬间小帅脑中下意识的配上了一声“duang~”小帅身体不由得向前靠 了一下，接着感受到两颗尖尖顶在了自己胸部稍下的位置~是丽雅的乳头顶上他的身体，小帅微微弓起腿将自己下降到和丽雅差不多的高度然后再靠近，这次丽雅乳头刚好和小帅的乳头顶在一起，享受着与丽雅乳头的摩擦挤压，小帅的JB性奋地又一次抬起头。小帅抱住丽雅的身体，和张艳搂的时候相比明显更有肉感，慢慢抱紧丽雅，丽雅的一对奶子被小帅压成偏平状挤在两人胸前，柔软的肉感不断刺激小帅和他的下体……
   随后小帅让丽雅也躺在床上，本来就不宽的按摩床勉强地躺下了两个人，就连小帅刚才和张艳一起睡觉的时候也是搂着她睡的，当然床窄只是次要原因，更主要的是一个赤裸的女人就躺在身边哪有不搂的道理~ 小帅站在床位打量着两尤物，两人躺下后明显看出张艳要比丽雅多出差不多一只脚的长度，身材比起丽雅更加苗条修长，肌肤倒是没有丽雅那么白皙，不过一眼看在两人身上绝对会被丽雅一对丰硕雪白的奶子先吸引住，张艳的胸比起丽雅的显然小了一圈，应该B＋与D差不多的差距，小帅打量着两个人的胸心里比对着，张艳的奶子比起丽雅的要挺，那怕是躺着也是保持着坚挺的状态，难道是小的原因（这话可真不能让张艳本人听到）而丽雅的胸则是有些摊开像放在地上的水球一样比起站着的时候稍微偏平了一点，小帅又看向了两人的腿，虽然丽雅比张艳矮，不过两个人的腿型曲线很好，张艳腿看上去更加修长，李艳的则是圆润白皙（果然皮肤好就是能抵消不少缺陷呢~）。拼完这些小帅坐在床位边把玩着两对美脚，两人的脚丫看上去出不多大小只是丽雅的脚上没有涂指甲油（手上也没有），雪白的脚背通红的脚丫小帅更喜欢丽雅的美脚，一只手握住脚丫另一只手顺着脚丫向着腿上摸去，白皙柔顺的肌肤又是给小帅带来阵阵享受……
     “对了，丝袜！！”老是感觉少了点什么的小帅突然被敲醒似的，“售货机里的丝袜可不要被别人买走了~”小帅边想边拿起手机打开门向着售货机跑去，想到两个人穿上丝袜的场景，小帅的JB也是性奋的跳动了几下。小帅付了款拿着两双丝袜兴冲冲地回到了房间，拆开包装~一双就是刚才看到的紫色情趣裤袜，另一双就是黑色的的长筒丝袜，小帅当即决定情趣丝袜给丽雅穿，黑丝则让张艳穿上。
      先从张艳开始，刚要拿起丝袜准备给张艳套上，“我为什么不体验下女人穿丝袜是什么感觉呢~”想到这里小帅又是激动了一下，因为换作以前的他是不可能体验的这种至高乐趣，心里将这把刀再次感谢了N次，小帅拿起刀对着张艳的大腿根部划了两下，两条美推被小帅横着放在两女的身上，有种莫名的诡异感觉，小帅坐在腾出地方的床边熟练地将自己的腿也切了下来，接着拿起张艳的两条美腿在切口处抹上黑色粘液接在自己的身体下方，随着缝隙的消失，小帅摆动了两下自己的新腿，每次换上女性的部位小帅心里都有一种莫名的刺激感，小帅拿起丝袜将丝袜卷到底，伸出原本是张艳的脚丫穿进丝袜底部然后双手学着看多AV女优的动作慢慢顺着向腿上套去，黑丝快包裹住了整只脚丫，这种被薄薄又富有弹性的丝织品紧紧包裹的感觉让小帅很是喜欢，然后小帅手顺着腿线慢慢向上提，微小的丝丝声传入小帅的耳朵，腿上的肌肤虽然和丝袜摩擦着但是没有任何涩感顺滑的穿到了大腿根处，丝袜完全包裹住了张艳的美腿，小帅抬起这条属于自己的黑丝脚用手抚摸着，黑丝的质感以及被丝袜包裹的触感先小帅依旧是拿不下手，  先前在旅馆里用晓梅大腿的时候，丝袜也是早就被晓梅穿好。现在直接体验这种用着女人腿穿上丝袜舒服感觉让小帅考虑着等以后要不要买几双丝袜用自己的腿也穿穿看……接着小帅将另一边腿上用相同的手法套上丝袜，小帅坐在床边，伸直自己的两条黑丝美腿，光是视觉的刺激足以让小帅JB与腿之间呈90度方向挺起
   “额啊~太舒服了~”小帅深切体会着穿着黑丝和裸露在外的皮肤完全是两种境界，“可惜自己JB只能蹭着张艳的大腿蹭不到丝袜”小帅赤着脚丫在地板上走了两圈后稍微遗憾到，即使这样被张艳的美腿夹蹭着的JB还是舒服的流出了丝丝透明液体，“不行，还不能这么就射”感觉到自己JB被美腿加蹭着硬的不像话，小帅稍微岔开腿将JB放松了下
     玩弄了十几分钟后小帅换下张艳的腿重新接到张艳身上连带着丝袜也穿好了，真是一举两得，小帅自嗨到。接着小帅把目光转向了另一边的丽雅还有搭在她身上的情趣丝袜，不行啊这种需要套到腰附近的裤袜不能光切腿，不然一会穿上没法切回去，小帅揣摩着打量丽雅的身体“这样的话要从腰间切了”之前小帅都是交换的某一部位，像这种直接交换半个身体让小帅有点忐忑，先试一下吧，小帅双手把自己的身体拖到丽雅身边，因为嫌麻烦小帅没有将自己的双腿接回去，拿起刀在丽雅稍粗于张艳的腰间处比划了一道然后用刀子慢慢一划，刀身没有任何阻碍的没入了丽雅的身体，刀身划过处身体成功分离。看着丽雅的身份被自己分成了两断，有种自己正在变魔术表演人体切割的感觉。因为没有腿部的支撑小帅有点吃力的搬过丽雅的下半身，比量着自己和丽雅的身体~自己的身体要比丽雅的粗啊这能接上去，反正已经做到这里了直接上吧小帅给自己鼓励到，切之前小帅将黑色粘液在丽雅腰上切口处涂抹满，省的自己一会切下自己大半个身体难以行动，抹完小帅随手用刀划在和丽雅的出不多的地方随后自己的腰部连带着自己的JB被一起分离，没了腰支撑就剩下上半身的小帅这下彻底倒在了床上，少了大半边身体让小帅有种心慌的感觉，小帅接着伸手抱着丽雅的腰部，将自己上半身拉到丽雅的下半身涂着黑色粘液处对准，迫不及待地对了上去，小帅就这么仰面看着天花板，他虽然能稍微抬起头但是加上灯光的昏暗让他看不清腰间具体状况……
    过了一会，一种莫名的下体疼痛感传到了小帅脑中，小帅下意识的起身“咦？！！成功了！”小帅双手撑着缓缓起身，生怕接合处断开，小帅再次伸了伸腿，这次条雪白浑圆的大腿跟随者小帅的大脑信号伸起在了小帅眼前，“真的成了！！”小帅兴奋地（已经不知道是他第几次（性）兴奋了）坐起来，低头着看自己白皙丰盈的下半身，小帅这才低头看向接口处，虽然自己的身体比丽雅粗，接口处的肌肤还是完美的融在了一起，只是接口处有些小倾斜近看比较明显，此时小帅的身上好像出现了一道线，线的上下完全是两种肤色，小帅本身肤色也算比较白了（可能是经常和阿泰处在一起比对的缘故），但是接上丽雅的下半身后白皙的肌肤显得小帅的皮肤有点黑了。小帅控制着丽雅的下半身站起来想活动下“咝~”下体的疼痛夹着肿胀的感觉再度传来，小帅顺着疼痛看向了丽雅还没脱掉的蕾丝内裤，居然是小穴在肿疼~这种新奇的疼感小帅之前从来没有体验过~疼痛中带着一丝快感，虽然感觉下体有些胀感，每次小帅不由得收紧下体都会伴随着麻麻的感觉，这种感觉让小帅有点讨厌却又有点回味眷恋……
   小帅弯腰将丽雅的内裤慢慢脱下，一条透明的丝线出现在了小帅眼里，“这女人还在性奋着，真是个淫荡女~”小帅心里想着的同时伸手摸向了现在是长在自己身下的小穴，浓密的毛发触感率先传到了小帅的手上，顺着阴毛继续向下摸去，很快摸进了一条沟股，小帅分开手指揉弄着小穴两边的阴唇，没错肿胀感就是这里传来的，小帅用手按了按，又是一阵酥麻的感觉袭来……
  “这女人~不会是让阿泰大屌插肿了吧”之前和阿泰一起洗澡的时候小帅瞄过阿泰的JB~又黑又大，看完后让小帅没有失去自信因为自己的长度比阿泰之上，这让他又找回了所谓的平衡感...
  享受着这种酥麻快感的小帅一点一点按压着阴唇“啊~这个舒服~~”不一会小帅感觉穴内湿润了起来，一种空虚想被塞满的感觉盖过疼痛冲上了小帅的心头，“这么快就想要了，性欲有点大啊这骚女~”忍着下体性欲带来的快感，小帅先是将自己的双腿接回到自己的下半身放到床尾，看着自己床上的下半身挺起着的JB，接在小帅身上的丽雅下体驱使着小帅产生了想一屁股坐上去的冲动，小帅感觉小穴变得更湿了
     “不行，忍住忍住”小帅将目光转移到一边的情趣丝袜上，拿起丝袜准备将其穿上，同样的方法小帅先是伸出丽雅的美脚穿进丝袜然后顺着雪白的大腿一点一点向上穿，丝袜紧紧包裹的感觉再度从腿上传来，小帅一边享受一边将丝袜穿上，穿完了腿整理了下上面留着的褶皱摸着顺滑以后小帅站起身，将丝袜继续向上套到了丽雅柔软的屁股上，小帅不断顺着丝袜口移动手的位置让丝袜均匀的包裹住丰满的翘臀，穿到这里小帅忍不住伸手上去在丽雅同样柔软的屁股上抓了一把，又是一阵快感传来...小帅将丝袜穿到肚脐下方，用手稍微一提一有种和丝袜融在一起的感觉，这种情趣丝袜紧实的包裹感和其他丝袜一样，但是包裹的舒适感到了大腿根部因为是开档的缘故取而代之的又是皮肤裸露的松脱感觉，小帅一边享受着一边低头看着被丝袜包住的紫色美腿，隔着细腻的丝袜摸着长在自己身上浑圆的屁股和大腿，感觉自己对丝袜的喜欢达到了新的高度~
     丽雅的小穴随着小帅的性奋也越来越湿，还好这丝袜是开档的不然早被丽雅的逼水给湿透了，穿上丝袜的小帅还是不愿将丽雅的下身恢复，小帅伸出手又摸上小穴抠了几下然后拿出来放到面前伸开，一道道拉着丝的黏滑液体沾满小帅的手指，小帅感觉到单纯的揉摸已经不能满足，于是小帅将手指插入了丽雅的淫穴，“啊哈~啊哈”随着手指的慢慢插入，小帅也是有点淫荡的叫了出来，虽然他自己听着都有些羞耻但是强烈地舒爽还是让他把持不住，一根手指还是不够，两根，三根，四根~小帅就差将整只手塞进去了，这才让下体的空虚感稍微淡去，小帅坐在床边，分开两条丝袜腿方便自己加快速度，“啊~爽死.~哈~啊~~”小帅一边加速抽插着一边看向旁边自己坚硬的JB，“啊~还是想让JB插进去啊~”想到这里，小帅再次加快了手指插入的速度，每次抽出手指都带出去不少淫水，下体酥麻的感觉不断刺激着小帅的身体……
  又是几十下抽插后，小帅再次感觉自己的意识飞上了天，脑子一片空白，抽插的快感潮水般袭向小帅的身体，“啊啊 ~啊”小帅本能地叫低声吼叫着，丽雅的脚丫在小帅的控制下脚背伸的平直脚趾并起向下使劲弯曲着……
    “啊~不~行 了~哈哈”小帅感觉自己浑身被汗水浸湿粘乎乎的，“不行~了，要~死了~~爽~飞~了这”就像做完一场激烈运动（本来就是）一样上气不接下气的嘴里嘟囔着话语，就这样已经瘫倒在床上的小帅胸膛剧烈起伏着……十几分钟后，小帅感到身体平息下去，这才双手颤抖着支撑起还是发软的身体坐了起来，坐起身后小帅看见自己坐的床边流出了一小滩液体，用手触上去滑滑凉凉的，大腿根部处的丝袜也是湿了一些，“女人的高潮是要上天啊~”再次体会女人高潮的快感，心里不禁愈发地享受这种感觉。
  缓着身体的同时小帅的手依旧不老实地在丽雅的下身肆意地揉摸，不是操控着丽雅的双腿夹紧，腿上的丝袜被夹紧着发出咝咝~的摩擦声，不一会小帅看着躺在在一旁被切下的下半身，JB还在高高的耸立好像在对着小帅对它的冷落有所不满，小帅起身移到自己的下半身般，看着挺立的JB，小帅伸出丽雅的脚丫碰了碰自己JB，然后学着足交的姿势控制着丽雅的丝袜脚丫夹住了自己的JB，小帅感觉自己的脚就像夹住了一条铁棍一样，硬实的触感顺着丽雅脚丫传到了小帅的上身，夹住的瞬间小帅清楚地感觉到丽雅的小穴一热，“真是个淫穴呢~这这么一会就又想要了”小帅夹住自己的JB慢慢地上下搓揉着，蜷着脚趾在龟头上蹭着，就这样重复了几十下然而JB除了依然坚挺外没有任何反应，倒是丽雅的小穴又被淫水湿透了……
    “啊~又不行了”丽雅淫荡的骚穴不断影响着小帅的意识，在这么下去他真的会一屁股坐在自己的JB上狠狠地抽插自己，然而仅存的理智告诉自己又不能这么不带套的插下去，刚才用手指插丽雅的阴道时明显的感觉没有张艳的阴道紧，估计不知道被多少JB操过了，小帅方才高潮后休息的时候也没闲着，顺便问了只剩下上半身躺着的丽雅，果然丽雅这个骚货只要钱给到位无套什么的都不是问题。小帅被这莫名的躁动有些消受不住。
     “对了，屋里应该有避孕套的”被性欲冲昏头脑的小帅才起这个，他急忙下床去找避孕套，张艳进来给他服务不可能什么也没带，终于在床边的小桌抽屉小帅如获至宝的翻出了几包避孕套，看着样子应该是之前留下的，稍微看了下没问题后小帅撕开包装拿出避孕套跑回自己下半身旁，将避孕套戴在了自己的JB上，然后小帅有些急不可耐的从床上站起身跨坐在自己下半身上，用手扶着自己的JB对着现在长在自己身上的逼逼压了过去，小帅做梦不会想到自己有一天体验到女上男下时候自己是在上面被插的那一方，虽然对象也是自己（我自己插我自己-.-）^
   小帅控制着丽雅的往自己的JB上压去，龟头顶到穴口的那一瞬间，小帅有种找到的救星的感觉，一种期待感从心里不由得生出，小帅跨坐在自己的下半身上，用自己的JB不断顶着丽雅的穴口，每次龟头触碰到穴口，丽雅的就一软引导着小帅想插进去，小帅勉强才撑住，然而丽雅下体的空虚感越来越强烈地反应在小帅身上...终于小帅不再挑逗，再次对准自己的JB腿部力气不撤，自己的JB直挺地插入了丽雅的小穴……
    “啊~~”小帅感觉插入的瞬间丽雅的下半身不断颤抖着，JB插到底的同时，小帅能通过丽雅的身体感觉到下方被满满地塞入了一根，一瞬间带着小帅再次一飞冲天~“啊~~啊哈啊哈~”难道是刚才挑逗地有些过头了，这才一插进去小帅再次体验到了高潮的感觉，“哈~哈”小帅刚刚缓过来的身体又开始被汗水 沾染，小帅缓缓的起身，小穴慢慢吐出JB时龟头凸起部分不断蹭着丽雅的阴道，如电流般阵阵酥麻感从阴道璧上清晰地传入小帅的脑海，小帅感觉自己对这种舒爽的感觉越来越上瘾，再怎么下去可能自己真不想坐回男人，现在小帅也深刻的体会到为什么喜欢被JB插的感觉了，换谁谁都上瘾啊~
    小帅起身使得JB彻底抽出，然后那种难受的空虚感再度袭来紧接着小帅用小穴坐进JB，感觉身体瞬间又火热躁动起来，就这么一抽一插，身体中的空虚与躁动感交替冲击着小帅和丽雅的“融合体”，让得小帅欲罢不能，连续抽插几十下后，小帅又开始加快速度，他感觉身体有点适应了刚才的抽插速度使得快感开始减少，不想减少的小帅加快着抽插的速度~~“噗呲~啪~噗呲~啪……”每次抽出都有淫水流出顺着丽雅的美腿沾湿了丝袜，再次插入刚刚开始收缩的小穴又被JB撑开，小帅开始下意识的收紧阴道就像想卡主JB不让抽出一样，不断地刺激下，小帅感觉高潮的快感再度袭来“啊，不能挺~再快点~~”这是小帅此时唯一的想法，小穴继续吞吐着JB~又是几下抽插,小帅突然一屁股坐在JB上一动不动，“额啊~~”的低吼伴随着握紧双拳无意识地挥舞了几下，就像打了鸡血一样。高潮的快感刺激着小帅的神经，紧绷的身体丝丝夹着自己的JB……
   几分钟后，小帅无力的向前扑倒，JB也从撅起的屁股中滑了出来，“哈~哈不行了~真~的要~啊哈~死了~~”小帅脑子还处在一片空白嘴里艰难地涂着话语的同时口水从嘴角溢出来……小帅就这样趴着骑在自己的下半身不知多久，才慢慢抬起腿爬向一边。
  “我去，真的感觉自己要飞起来了”直到现在，小帅还感觉自己的下体火热火热的而且特别的敏感，汗珠滑落身体都让小帅感觉一阵颤抖……
    又是缓了一会后，小帅拿起刀划向自己与丽雅身体的接合处，将丽雅的身体恋恋地切下，然后双臂拖着自己的上半身爬到仰面躺着的下半身处准备也将自己的身体接回去“等等~”小帅在自己下半身切口处抹上黑色粘液刚要接回突然停了下来，想起自己刚才切下JB插张艳的阴穴接回后快感一下子涌上来都让他有些出不消，再加上自己刚刚又经历了两次高潮又要是再来一次快感还不得直接爽死过去...
   于是小帅决定再缓会再接回自己的身体，小帅爬向一旁躺着的张艳，头枕在张艳的黑丝长腿间感受着脖子下顺滑的丝袜，小帅拿起手机看了下时间，已经快凌晨四点了——自己刚才又折腾了差不多两个小时，随后小帅刷上了视频……
   过了有十几分钟，小帅感觉自己恢复的差不多了就算现在结汇身体自己也能顶住，“只是~”小帅估计着刚才那一顿抽插自己了也到了射精的边缘上了，随便射出去太没意思了，射在哪里好呢~小帅看着旁边切下还没恢复的丽雅的下半身，两条圆润的套着紫色情趣丝袜的美腿吸住了小帅的眼光，对了还没好好玩玩呢~小帅先没有接回自己身体，而是将丽雅的下半生脱过来压在自己下半身上，让自己的下体和丽雅的下面重合，重合后小帅还戴着套子的JB刚好插在了丽雅的两腿间抵在了丽雅的黑乎乎的阴唇间，不过小帅并不是打算将自己JB插进丽雅逼里，而是按着JB插进丽雅情趣丝袜的开档处,调整了几下让JB被丝袜包着固定在丽雅的大腿沟处，做好了这些以后小帅爬到刚才摸上黑色粘液的接合处将自己的身体接合恢复
  小帅的身体在黑色粘液作用下开始恢复，彻底接上的瞬间如小帅所想一股快感直冲小帅脑海，他能清楚地感觉自己JB不断流着什东西（前列腺液），小帅忍着想要射精的冲动抱着丽雅柔软的屁股动了几下插在大腿沟处的JB，在小帅JB流出的液体的帮助下小帅可以顺利地在丽雅的腿沟里蹭着，一边是丝袜的触感一边是丽雅软软的腿沟，小帅将自己的腿紧紧贴在丽雅的丝袜腿上防止JB从腿沟里滑出，强压射精的冲动蹭了十几下后，小帅再也忍不住龟头闸门打开精液直接射在了丽雅的腿沟里，因为有丝袜的阻挡精液并没有流下来，“啊哈~”小帅挺了挺JB继续将精液射出，JB在刚才液体和精液的双重润滑下滑出了丽雅的大腿沟龟头指向了丽雅的小腹附近，随后又是两道精液喷出，精液在丝袜阻隔下附着在丽雅的小腹上到处都是，因为丽雅的下半生压在小帅身上，二人下体紧贴在一起，很快精液沾透丝袜黏黏的感觉传到了小帅腹部，小帅移开丽雅的下身，起身看上去，丽雅的丝袜开档处原来紫色的丝袜变成了深色丝袜底下还能看见些许白色精液……
   坐起身的小帅手伸进丝袜用手指抹了下精液，然后将带着精液的手指插向了丽雅还湿润的阴道里，抽出手指上的精液已被丽雅的小穴吞的干净，“哈~这样算不算内射呢~”小帅又摸了不少精液再次插进了阴道里，重复了几下知道精液差不多都让小帅送进了丽雅的穴内这才心满地停下手，随后将丽雅的身体接回恢复，接上后小帅看见丽雅白皙的脸颊很快窜出了红晕……
   之后小帅又催眠着二人起身同时伸出一黑一紫两只丝袜脚进行足交，同时享受着不同女性的脚丫按抚，刺激感使小帅的JB很快硬起，随后二女的共同努力下，小帅先后射了两次在二人脚丫上，看着美丽的脚丫沾满了自己的精液……
      今晚上的消费真是物超所值啊！小帅最后摸着二人的各有风情的美腿满足到…………

 《四》
  早上，小帅和阿泰在楼下大厅汇合后离开按摩店去了一家餐馆吃顿早餐准备回旅馆休息， 二人来到一处卖早点的小摊点了两份早点，此时正是上班族的高峰，二人好不容易找了两个空座坐下
    “怎么样，看样子昨晚你玩的挺嗨啊~”阿泰摸着下巴对着有点心不在焉的小帅坏笑道
     “哈射了四五次呢，你说嗨不~”听到阿泰问道小帅炫耀道
     “行啊~那小姐不得让你干肿了啊”
     “额....这个”小帅没有继续往下说，他总不能和阿泰说又把他选的那个小姐拉过去爽了吧
    看到小帅支唔地吃着手里的早点，“切~”阿泰以为小帅说干了四五次是在吹牛“不过昨晚上我可真是把我找的那个给干的不要不要的哈哈，逼都让我给干肿了~好像是叫什么孙~丽雅的”阿泰对着小帅说起自己昨晚的战果“我去~果然是让你这家伙干的” 小帅想起昨晚交换丽雅的下体时出现的那股骚痛感
      “不过~”阿泰继续讲到，“昨晚她说去上厕所，结果让我等了好一会没等到我就睡着了，该不会是去忘逼上摸止痛药去了吧哈哈~”阿泰玩笑道
   听到阿泰说完刚才的话，不知怎么的小帅莫名的松了口气~还好自己昨晚上搞完丽雅接着让丽雅脱下沾满精液的丝袜再次对其催眠回到阿泰的房间并且暗示她回到阿泰那里清醒后忘记碰到小帅的事，只是上了个厕所…… 随后二人吃完早点，懒得走路就打了辆车回到所住地旅馆，回房间的时候撞见大厅的接待晓梅，小帅和阿泰都不忘朝着她的黑丝腿意淫了一下。阿泰在小帅房间冲了个澡边就回自己房间睡觉去了，阿泰离开后小帅也脱下衣服去洗了下，洗澡的时候小帅回想起昨晚在小姐穴里内射了两次，下体不自主地一阵刺激涌上“万一要是怀上了~”想着想着小帅的手忍不住握住了自己的JB……
   洗完澡撸完的小帅擦干净身体躺回到了床上，伸手拿出口袋里那把神奇的刀再次反复打量着，想起这两天的梦幻般的经历体验，小帅伸手掐了掐自己的脸，疼痛感让小帅知道这真的不是在做梦~以后有了这把到各种香艳尤物美腿丝袜岂不是随意享受~~~ 先睡会吧晚上去找阿泰看看还有什么打算，想到这小帅将到小心地将刀收好躺下，一晚的“劳累”让小帅很快又沉沉地睡去……
  入夜醒来小帅发现自己屋内一片漆黑，小帅起身拉开窗帘看向屋外，马路上早已亮了路灯~看来自己一觉睡到了晚上，充分休息后的小帅伸了下懒腰， 浑身的清爽感让小帅说不出的舒服只是自己的胃又开始咕咕叫唤，小帅穿上衣服走到阿泰房间前准备叫着阿泰去吃饭
    “咚咚~咚咚~咚咚~”敲了好几下门后仍然没有回音，“嘟~”小帅直接拿起电话打给了阿泰，响了十几下后电话那端终于被接起，紧接着就是嘈杂的音乐叫喊声从阿泰那边传了过来，小帅被吵的将耳朵离开听筒一段距离，“喂？！！”“阿泰你特么死哪去 了！？”听到阿泰接起电话小帅骂道，“啊？你说什~么？我听不清啊，我这边声音太……”没等阿泰说完小帅直接挂断了电话，这该死的阿泰出去嗨居然不叫着他，听声音好像去了酒吧KTV之类的地方，“算了~***”小帅心里暗骂一声拖着拖鞋回到了自己房间，小帅拿起手机打开外卖APP准备点份外卖，阿泰还不知道什么时候才能回来，等他回来再去吃饭估计自己就饿死在房间了。点好外卖后小帅躺在床上玩着手机等着外卖员送餐。
   大概二十分钟左右，“咚咚~”小帅的房间外响起敲门声，“您好，我是XX外卖送餐员，您点的外卖到了~”一道清细的女生传入了小帅耳朵，“嗯？还是个女外卖员呢~”小帅立马跳下床打开房门
     “先生您好，这是您订的外卖”看到房门打开，女外卖员伸出细腻小手将外卖递给了小帅  “额~~好谢谢~”小帅看着女外卖员有些呆~一张匀称的脸上五官十分好看，大眼睛小挺鼻还有一张薄薄透亮的嘴唇，黄色醒目的头盔下一头短发，前面刘海有些凌乱的盖在额头身上，宽松的外卖服显得女子的身材十分娇小。“不客气~记得一会给个好评~”听到小帅道谢女子微笑回答，两个甜甜的小酒窝出现在了女子小脸上
     “啊~等等”女外卖员送完餐刚要转身离开就被小帅叫住，“先生还有什么问题吗？”女外卖员问道
……
     “啊，那个~”小帅一时也想不出什么理由来留住她，“哦~对了，我那个外卖APP不太会用，等我拿出手机你教教我怎么给好评”
      “行~先生我教您”女外卖员再次对着小帅微笑道，听到着小帅立马跑回房内拿手机~其实是拿出刀子，小帅拿起刀藏在身后再次回到房门外
       “先生您的手机呢”女外卖员看着小帅背着一只手，另一只手也什么没拿问到
       “在里面充电呢，你进来教教吧”“嗯~~那好吧”女子犹豫了一下便走进小帅的房间，刚向里走了几步，小帅反手掏出到按上刀柄上的红色石头对着女外卖员照了下去，猝不及防的女子只是眼睛瞪大了一下便被小帅手里的刀放出的红光照到，不一会女子的漂亮眼睛慢慢垂了下去一动不动的站在房间走道上，小帅见成功了接着从女子旁边穿过走到门口将门锁上，回过头来将火辣的目光投向 女子娇小的身体……
        “走到里面去”照着不动的女外卖员听到身后小帅的指令后缓缓地小步走进小帅的房间内，小帅从背后贴近女子顺着女子雪白的后颈闻了下去，一直闻到领口处，淡淡的女子体香夹着汗水的味道冲向了小帅的鼻子，小帅贪婪地嗅着，在小帅眼里就算女人流出的汗液也是让人性奋的~
   对了自己的外卖~小帅决定先吃完外卖再慢慢爽，小帅坐在椅子上打开外卖餐盒边吃边和女子“聊天”因为女子宽松的外卖工作服让他看不见女子的身材
       “你叫什么”“李倩~”“多大？”“20”……小帅边吃边再次“查起户口”
   从聊天里小帅了解到，李倩是大二学生，业余时间出来兼职赚零花钱~“居然是个学生妹啊~”小帅心里一阵兴奋。三两下解决了剩下的外卖然后小帅跑去洗手间刷了个牙（和女生亲热必须要干净呢~手动狗头~）再次返回房间小帅拉着李倩软软的小手让她坐到床边，自己则蹲下身帮李倩脱鞋，李倩穿的是一双白色的运动鞋，脱下后一对白色短袜的脚脚丫露了出来，小帅顺便看了下鞋子的尺码~35，又变~态的拿起鞋子闻了下，感受着鞋子散出的阵阵余温还有微微地汗臭~小帅感觉单是这样就让自己越来越性奋了起来，放下鞋子将李倩的短袜脱下边有些迫不及待的摸上了脚丫，李倩的脚丫就比小帅的手差不多大小，小帅两只手刚好揉住李倩的一只脚丫，小巧玲珑的脚型让小帅很是喜欢，修的整齐的脚指甲上涂着贴近肤色的的透明指甲油，白白地脚背上软软滑滑的肌肤让小帅想立刻掏出裤子里JB贴上去，一阵把玩白皙地脚丫被小帅捏地有些发红这才放开。小帅站起身开始脱李倩的上衣，拉开外卖服拉锁，李倩里面穿着一件粉色保暖（说明下现在季节是秋天，晚上还是有点冷的~），脱下李倩的外卖服，贴身的保暖内衣完美地将李倩的上半身曲线显现出来，“没想到还是挺有肉的~”小帅暗喜的隔着保暖摸着李倩的胸，捏着凸起柔软的奶子，虽然没有按摩店里的那些小姐大，不过着玲珑的身材配上这略有肉感的胸也可以说是完美了，至少不是小帅之前所想的飞机场这就很棒~   那么小帅已经可以猜到李倩裤子里穿的什么了，解开李倩的腰带和裤腿上的绑带，抬起李倩的屁股将裤子撸下然后拽着口一拉整条裤子一拉边成功脱下，此时小帅觉得自己不去给人当保姆真是浪费了，脱下李倩的裤子里面如小帅所想那样~同样是粉色保暖。小帅将李倩一个公主抱抱到了床上让其平躺，粉色的保暖包裹着李倩小巧的身材给小帅一种很可爱的感觉，两条纤细的腿紧并在一起
  体内欲火的驱使下小帅将李倩贴身保暖全部扒掉，脱掉保暖，一件浅蓝色可爱胸罩盖住李倩稍微凸起的乳房，下身是一件粉白色内裤。小帅直接一路扒到底，将李倩的胸罩和内裤统统脱了下来然后伸手搭上了李倩的挺起的奶子，虽然不大但是摸上去还是很有肉感的，和店里小姐不知被多少人舔过黑色或者棕褐色乳头，李倩的乳头还是嫩嫩的红色，小帅一边摸着奶子一边伸出手指轻轻地夹捏着李倩的乳头，两头夹攻之下李倩的乳头很快充血隆起……
   “不行了有点忍不住了~”坐在床边被李倩刺激小帅伸手掏出自己坚硬如铁的JB对着李倩命令道“握住我的JB~”听到小帅下达的指示李倩乖巧伸出细腻的手温柔握在了小帅的JB上，“在捏紧点~”李倩接着又紧了紧捂着JB的手，小帅对着张倩捂着JB的手吐了几口口水充当润滑剂然后让李倩给自己撸（PS：送上门的美女竟然就撸管子），就这样李倩伸着细腻柔嫩的小手沾着小帅的口水开始帮小帅打飞机，享受着李倩的服务的同时小帅看了下时间~夜还很长，睡了一天精力充沛的小帅打算今晚慢慢地“吃掉”李倩，撸了几分钟后，“过来给我口交~”不过瘾的小帅直接更进一步，李倩松开满是粘液的手侧身爬到小帅腿边，对着小帅沾满口水黏液的JB张开樱桃般薄亮的嘴唇直接含了进去，含进去的瞬间小帅清楚地感受到李倩柔软的舌头随之贴上了自己的JB，就像在舔棒棒糖一样吮吸舔弄着自己的JB，这让小帅不自主的呻吟了一声然后有点后悔搞错了顺序应该先尝尝李桥的嘴唇滋味的……
   就在小帅享受着李倩的口交时，又是一阵敲门声响起“死...帅~给老子~开门呐~你大哥回~来了”听到门外传来阿泰的捶门声“靠~这小子真会找时候回来”“不行啊没法开门啊自己屋里这女生该怎么解释"小帅有点混乱，阿泰还在不断地捶着门大声嚷嚷着，“疯了吗？~”害怕阿泰这么捶下去会吵来旅馆的工作人员引起不必要的麻烦，小帅只能从李倩口里抽出JB起身穿上裤子先去给阿泰开门，准备将阿泰应付回他房间。
  “砰~砰~”捶门还在继续，“MD听到了又不是耳朵聋”小帅不爽地走到门前将门打开正要准备数落阿泰时，门外的阿泰一个猛子扑了进来“我**，你特么真疯了~”吓得小帅侧身躲开阿泰倚在旁边的墙上对着阿泰骂道，本想拥抱小帅的阿泰被小帅躲开一头扑在了地上半天没起来，小帅弯身想去扶起阿泰，还没弯下腰就闻到一股浓烈刺鼻的酒气“日~你这是喝了多少酒”脸朝下埋在地上的阿泰慢慢侧起身看向小帅嘿笑道“呦~这才几个~额...小时没见，怎么~长这么的~高了...哈哈厉害~厉害了~”小帅无语地看着侧躺在地上吃力地仰头看着自己一脸痴呆的阿泰，“哦~对 了，我没~喝多，55度白酒两瓶，都让~我干趴下了哈哈啊哈哈~”看着醉的不成人样的阿泰“是是是~你牛逼~”无奈的小帅边迎合着边扶起死沉的阿泰，在小帅的搀扶下阿泰晃悠悠地走进屋了“呦呵~这是~嫂子嘛，打扰了打扰了哈哈~”看着床上躺着的女生，“嫂~子弟弟给你~”挣脱小帅的搀扶阿泰刚要上面说话就被床沿绊倒一个趔趄又扑在了床上刚好扑在李倩的赤裸的身体上，“啪”一声是阿泰的脸砸贴在了李倩的胸上，阿泰还无意识地摸上了李倩的奶子，“额嗯~”李倩嘴里发出了有些难受的呻吟，小帅赶紧上前将阿泰推到一边，看到李倩两乳房中间附近慢慢有红印浮出。
   “阿泰！！起来~滚你自己房间睡去”看到阿泰一动不动地躺住了，被折腾到有些生气的小帅发火道，说罢还上去拍了拍阿泰的脸，然而阿泰就像啥感觉也没有一样继续睡死过去……“我**这叫什么事呢~”小帅再度无语道，自己本来还想和李倩交换身体爽爽的……正好把阿泰强行拉起来拖回他房间的时候，小帅看见阿泰的裤子已经搭起了帐篷，“靠就贴上一下这就硬了”小帅脑子一转~反正看阿泰这样一时半会也醒不来，不如用刀在他身上试试看看对自己以外的男人是不是也起作用。想到这里，小帅松开手放弃拉阿泰起来任由他继续睡下去准备开始解阿泰的裤子
    小帅解开阿泰运动短裤上的绳带开始往下扒~这是他第一次扒男生裤子搞得小帅老是有种自己是同性恋的异样感觉，憋着心中的不适继续脱阿泰的短裤，脱到JB处的时候，尴尬点来了~裤子还比较好脱下，轮到内裤的时候，内裤直接被阿泰JB挡住脱不下来，小帅看软的不行直接用力了向下一拽“嗯~”伴着阿泰发出到的声音黝黑的JB在空中划着弧线想钟表摆针一样摆动了几下后直挺指着天花板，然后小帅又跑到床上面脱下阿泰上衣，一顿费力之后终于将阿泰扒光的同时小帅也感觉到自己愈发的变态……
   重新下床将阿泰的衣服放在一边，看着床上赤裸的男女顿时形成鲜明区分，身材健壮铜棕色皮肤阿泰旁边躺着一位体型娇小白皙的女生，差不多躺在同一水平的两人李桥的白嫩的小脚才到阿泰的小腿处，而且阿泰的那双棕黄色大脚脚直接大出了李倩的差不多有十厘米，看着体型肤色相差甚远的两人小帅想摆弄二人的想法越来越强烈。
   小帅先是用刀将李倩右腿的漂亮小脚切下拿在手里把玩了几下，接着又拿着刀对着阿泰相同的位置划了下去，果然有用~阿泰的脚也顺利被切下（还好阿泰穿的凉鞋味道不大），小帅将李倩的小脚与阿泰的脚并在一起打量着，李倩的脚长才勉强够到了阿泰的脚趾处，小帅拿起刀子正想着再切什么部位的时候不料手一滑刀子直接掉在了地上，“啪嗒~”有什么东西被触动了，小帅忙捡起刀子检查有没有摔坏的地方发现刀柄底部还有一块黑色的石头，只不过小帅一直以为只是个装饰而已没有在意过，现在黑色石头被小帅无意的一摔被按了下去了，小帅反复的打量刀身什么现象都没有发生
    “看来好像就是个装饰品呢~”小帅喃喃自语道，抬起身准备继续切割时发现床边原本放在一起李倩与阿泰的两只脚变成了一只
    “嗯？！”小帅确信自己就是把他们俩脚放在一块没有碰掉，小帅将那只脚拿起来既不是李倩的也和阿泰的另一只脚对不上，小帅看了下发现脚肤色虽然还是棕黄色的但是明显比阿泰的另一只脚颜色淡了很多，而且脚底周围多了一圈血色的红晕，脚心比起阿泰黄不溜秋粗糙的也是白皙细腻了很多，脚型变得小巧了许多，这简直就是李倩的脚的样子~小帅又看了下李倩的左脚发现，最让小帅的上心的就是这只脚涂着和李倩相同的指甲油……
   这简直就是他们两人的脚融合在了一起了~“等等，融合？难道……”小帅拿起刀看着刀柄底部按下去黑色石头，“这黑色石头是可以将人的器官部位融合在一起？”小帅一边看着这只脚然后再次按下石头，随着陷下去黑色石头再次弹了出来，让小帅目瞪地一幕出现了，放在床上的脚突然蠕动了起来紧接着原本的一只脚重新分成两部分~两人的脚又回来了，小帅拿起李倩的美脚果然恢复原样了（所以阿泰的那边就没看了），小帅再次将两只脚放在一起按下黑色石头，只见两人脚上的皮肤血肉开始没有任何排斥的慢慢融在一起，因为大小的缘故看上去更像是李倩的小脚融入了阿泰的脚，十几秒后两人的脚再度融合完变成了一只。“我*~这~这……”自从碰到这把刀小帅感觉不知道该怎么解释好了，这把刀着实给了小帅太多惊喜。
   接下来小帅又实验了几次，知道了黑色石头的功能可以将切下的器官部位融合在一起，融合后的部位也将器官原本的特征融合在一起，但是想要融合必须融合的器官部位接触在一起， 贴近的越多融合的速度越快。
     “哎~要是不切割能不能融合呢~”小帅这次用自己做实验（其实就是想体验融合的感觉O.O）,小帅麻利地脱下衣服赤裸的坐在床上，然后将一旁躺着的李倩抱起让她坐在自己身上，随着李倩柔滑的身体坐在小帅身体，小帅不断配合着李倩调整着自己的姿势，让自己的腿在李倩的美腿下紧贴着，“咝~”小帅深吸了一口气，因为李倩白嫩的屁股直接坐进了小帅的大腿间，直接给小帅被阿泰先前一顿折腾软下去的JB亿点刺激，直挺地贴在李倩的股沟中间，忍着下体欲火带来的冲动小帅再次深吸将胸口贴上了李倩光滑的后背，从李倩细腰间伸出手按下了刀柄底的黑色石头。
   十几秒过去了，两个人依旧保持着贴在一起的状态，小帅又瞪了一会还是没有融合“奇怪了~难道不能直接融合人体吗？”小帅摊开手中的刀柄看了下，确定黑色石头确实被自己按了下去后，小帅又发现石头不断闪着黯淡地光芒，就像是能量不足一样“额……这玩意不会还要充电吧……”小帅趴在李倩的香肩一阵无语。
   “算了一会再说吧~”不再多想的小帅将刀放在一边，从后面抱住坐在自己身上的李倩向后躺倒在床上，侧下身子一边摸着李倩的奶子另一只手向下探向李倩的私处，摸上李倩的小穴，柔软的阴唇紧紧裹着穴口，小帅伸出手指在穴缝上来回滑动，微微用力手指伸入了阴唇触向了更里面，仅仅是用手指插入阴唇小帅就觉得自己的手指被紧紧夹着，“啊~这么紧要是一会真插进去那会是舒服到什么程度~”想到这小帅忍不住挺起JB在李倩的股沟里摩擦了几下，被阴唇夹着的手指继续来回抠动着，抠了几下后小帅手指碰到了阴唇稍上的肉粒，手指点着肉粒揉动了几下，“嗯~哈~”小帅听见开始有娇喘从李倩嘴里发出，从后面贴着她的小帅感觉到随着他手指挑逗着阴蒂李倩的身体不自主地颤抖了几下，手指渐渐有感觉小穴湿滑起来……一番揉弄下，李倩的下面越来越湿，小帅收回手张开手指黏黏的液体拉着丝粘连在手指上
   感觉可以插入了，小帅起身爬到李倩下面分开两条纤细的腿将李倩湿透的私处彻底暴露出来，看着眼前李倩的小穴，粉嫩的阴唇挂着透明的淫水，这应该是馒头穴吧~小帅以前在网盘里学习资料见过，不同与按摩店里小姐的那些黑逼骚穴，李倩的私处给小帅一种洁净无瑕的感觉。小帅跪坐在李倩私处前面，挺起已经硬的发胀的龟头顶上了李倩充血的阴唇，可以看到小帅的龟头上也在分泌着透明黏滑液体，顶着李倩的阴穴稍稍用力，阴唇顺着龟头的挤进向两边分开包上了龟头，小帅忍住一口气挺进去的冲动，用手握着JB在李倩粉嫩的穴口处上下滑动，一边刺激着李倩的小穴分泌更多的淫水，一边润滑着自己JB，两人性器官分泌着润滑的体液被小帅龟头在里面不断搅动着混合在一起，粘附在小帅的JB上。
    小帅龟头对准李倩嫩嫩的穴口慢慢挺进，“啊~这~么紧~”刚刚把龟头前段插入小帅忍不住感叹了一声~穴肉紧紧挤压着小帅的龟头妄图将其排出体外，小帅直接伸手把在李倩分开的双腿之上，腰部用力继续向前顶入~整个龟头完全没入了李倩的穴里，小帅没有停下继续插进着，感受着越来越近的阴道，小帅感觉自己稍把持不住就会射出来，JB差不多一半都插进去时小帅感觉龟头碰到一层黏膜的感觉阻碍着他继续插入，“我*，还是个处女啊！！”不得不说这是小帅第一次给女生破处（之前都是找小姐...），小帅越来越激动了，听说女生破处是时会很疼，不过她现在处于催眠状态应该不会叫出来吧，不过小帅看向李倩的脸时~一张布满红晕的精致小脸出现了些许扭曲，原本垂着的双眼已经紧紧地闭着……然而JB被紧夹的舒爽感觉让小帅不再关心这些用力向前一挺“啊~”伴着李倩的一声痛苦的嘶叫~小帅还是低估了女生破处时的痛苦，小帅只感觉李倩的处女摸被自己捅破，没有了处女膜的阻碍小帅直接将整根JB插进了李倩的阴道，一股从未有过的紧压感刺激着小帅的JB，“哈~哈~不行”再这样下就直接射了~喘着粗气的小帅忍受着强烈射精的冲动顺着黏滑的阴道缓缓向外抽出JB，龟头从阴道深处慢慢后撤，李倩的阴道夹着小帅的龟头不断加紧着，抽出三分之二后小帅再次向里去，还是那么的紧湿，就像把原本紧贴在一起的东西用JB强行分开一样，随着整根JB再次插入，小帅这才算是完成了一次抽插，然而仅仅是一次小帅已经把持不住，感觉到龟头流出了什么……
   “啪~~~啪~啪~啪啪啪” 小帅开始加快抽插的速度，阴囊撞击着李倩的屁股不断发出清脆的声响，“啊哈~啊”李倩也配合着发出阵阵呻吟~抽插了十几下后，“哦~哦~”小帅双手抓紧李倩的雪白的大腿，屁股用力向前一顶两人的性器官彻底合在一起，小帅不再抑制强忍射精的难受，死死顶着李倩的阴道深处一波又一波的射出了自己的精液，“啊~啊~”李倩被小帅最后猛地一插送上了高点……
   小帅将JB继续插在李倩的阴道里身体趴在李倩的身上，将自己的脸埋在李倩的脖子下用力地呼吸着她的体香感受着JB阵阵紧缩挤出精液的快感。几分钟后，小帅JB慢慢变软滑出了李倩的阴道，小帅起身看向李倩的下体，原来紧紧闭着的穴口被小帅的JB撑的还没有完全闭合，小帅可以看到里面的粉粉的穴肉在不断蠕动，然后点点白色出现在穴口处，小帅射进去的精液被紧缩的阴道慢慢排出体外，白色的精液里夹杂着李倩的处女血不断地流出……  小帅从旁边拿起手机拍了几张照片留作纪，毕竟这是他头一次给女生破处~
   小帅起身去卫生间冲洗了下顺便清洗了JB，他的JB上面也沾上李倩的处女血。洗完澡回到屋里看到依旧躺在床上呼呼睡死的阿泰，看样子今晚是不用想着叫醒他了...
 想起刚才和李倩融合没有成功心里不免有些在意，“难道是能量不够？”又想起按下石头的瞬间不断地闪烁不免让小帅想试试到底能融合到什么程度。小帅视线转到躺在床上小穴挂满精液的李倩，红晕褪下的俏脸有些泛白的薄唇缓缓喘息着，“对不住了”看着怜人模样的李倩小帅心里默默发声
   小帅拿起刀这次对着李倩的手腕处划了下去，随着刀身划过手腕，李倩的右手被小帅切下，拿起李倩小手扣在自己手心里~透明的指甲尖处特意留长但是修剪的十分圆润~很是可爱，看来李倩很是爱护自己的手脚呢~看着白皙滑嫩的皮肤纤细的手指使得小帅开始有点讨厌自己的手，小帅弯曲自己的手指和李倩的小手扣在一起感受着李倩温软的掌心触感，小帅保持与李倩的手相扣，另一只手按下了刀柄上的黑色石头，一会过去还是什么都没有发生让小帅不禁有些怀疑刚才看到两人的脚融合是幻觉，又仔细回想了下之前融合的细节，这次小帅松开扣住的李倩的手将其放在自己的手上面保持重合再次按下黑色石头，这次按下的瞬间小帅感觉到与李倩的手之间产生了一股强大的吸力将二人的手不断地相互吸紧，然后在小帅直视下二人的皮肤之间很快没有了缝隙融合在一起，李倩的手就像被小帅的手吸收一样重新变成了一只手，抬起身靠近眼前打量着自己的新手，和自己手臂黄色皮肤一对比，自己手和李倩的手融合后也是雪白了许多，原本粗长的手指和有些外凸的手指关节此时变得纤细修圆，原本被自己胡乱修剪的手指甲融合后如同李倩精心呵护的手指甲长在自己手上一样，小帅将两手合在一起融合后的手变得小巧的同时也感觉到自己原来的手是多么的粗糙。小帅习惯性的控制着与李倩融合的手握住了自己的JB撸动了几下，细腻的手感和以前自己的手打飞机的时候完全不同感觉像是有女人的手在给自己撸着，仅仅撸了几下小帅的JB重新被唤醒……
   小帅有按下黑色石头，随着手一阵蠕动小帅感觉就像原本自身的部位脱离了一样~二人的手重新分开，虽然融合后的手感体验很棒不过小帅可不想就这么打打飞机浪费自己的精力，分开后小帅将李倩的手重新接回同时搞懂了不用非得把两人融合的器官部位都要切下来才能融合但是融合的部位必须相互重合的才可以融合~
   小帅决定继续扩大融合范围，小帅上床再次将李倩抱起放在自己身上（ps:小穴上的精液已经被小帅擦了）将自己下半身与李倩下半身对合，自己则躺下让李倩屁股坐在自己JB处结果又是一阵刺激，为了防止李倩从自己身上掉下来，小帅一手扶着李倩的细腰另一只手有点期待地按下黑色石头，随着下半身传来和方才相同的吸力，小帅心中兴奋与期待达到了顶点“这次能成~！”虽然此时的小帅躺在床上不过仍然可以看见坐在自己身上的李倩高度在慢慢下降，同时感觉自己的下半身不断有温软的肉体融入好像变得不属于自己了一样，就这样感受着这种奇妙的感觉几分钟后，小帅看到自己身上的李倩不再下降，好像成功了~小帅双手撑着床缓缓地起身，随着自己起身面前李倩的身体不断向前压去，目光越过弯下去的李倩看向两人重合的下半身——二人的身体从小腹处向下完全融为一体~“哇~真的成功了”小帅直接性奋的叫出来，现在的二人腹部处向上分为两个身体，一人抬起身另一人就要低下。
    “嗯？！我的JB为什么还在？”感觉着自己性奋的同时一柱擎天的勃起感不断刺激神经，小帅想到两个人性器官应该也是融合在一起了，但是下面被坐起身而压下去的李倩挡住看不到，弯下去的李倩好像是从小帅的腹部长出的半身一样，虽然这下半身也是李倩的~ 小帅一手轻松环住李倩的细腰，另一说托着她的柔软的胸部将李倩扶起贴在自己胸前，软滑的背慢慢贴着小帅的胸膛，一边感觉着自己还在的硬挺JB，一边从后面靠着李倩的耳边，带着香气的秀发不时蹭抚着小帅的脸庞，越过李倩的香肩向下看到~如刚才感觉的一样自己的JB还在，只是身体融合后的小帅JB是从李倩粉色的阴唇中冒出，   原本闭合的阴唇被勃起的JB强行撑开了一条缝隙包裹着J根部，看着着刺激场面，小帅松开环住李倩要腰部的手握住自己的JB，“啊~嗯~”手指碰上去的瞬间一股一样的刺激感让得小帅和李倩同时呻吟了一下，“嗯？摸我的JB她也有感觉？”小帅再次摸了摸JB，又是那种酥酥麻麻的快感，是小帅之前换上女人的阴部体验的那种感觉，小帅的手摸完JB又摸向了JB根处的阴唇，又是阵阵快感向两人袭来，小帅强忍袭来的快感手指插入阴唇摸到了李倩的穴口刚在就在自己的JB下面，顺着穴口向上摸去就是自己的JB，“等等，这个位置应该是李倩阴蒂的位置”想起刚才插李倩之前自己的手抚摸她私处的时候，原本是阴蒂的位置长出了自己的JB~“也就是说自己的JB就是李倩的阴蒂”想到这刺激的画面让地小帅感觉JB越来越胀同时看着李倩耳边的小帅也愈发明显地听见李倩变重的喘息声~手指又摸了下李倩的穴口发现已经湿润了，黏滑的淫液不断溢出……
      “哎~对了！”看着自己的身前的同样开始性奋的李倩，小帅从身后想李倩下指示到“弯下腰含住我的JB”李倩边喘息着顺从的弯下身刚好可以含住自己的JB现在也是李倩的阴蒂，“哈~唔~”感觉着自己的JB被一张湿热的小嘴喊出，小帅舒服着舒了口气，“嗯~~”被JB塞满的李倩嘴里也不断发出嗯嗯的淫声，这种感觉好像李倩同时再给自己和小帅在口交， “我*这爽爆了简直”男人JB被口和女人阴蒂被舔弄的双重快感一齐刺激着两人的身体，“哈~啊啊~~嗯~额嗯~~~”小帅与李倩的呻吟声相互交替着在房间里传开……
     “快~加快~速~度！~”听到小帅性奋到抖颤的声音，同样性奋的李倩加快了口交的速度，嘴里的柔软的小舌尖不断刺激着龟头顶端的马眼……“啊哈哈~~啊~”此时小帅已经分不清自己是哭还是笑，弯下身子趴在李倩的雪背上伸出舌头舔吸着李倩背部白皙柔滑的肌肤，两只手紧紧把住兴奋到颤栗的李倩纤纤细腰，“嗯嗯~嗯~”李倩吸着小帅的JB兴奋地从喉咙里不断淫叫着~
       “不~行了，啊啊~~”享受着男人和女人性器官的双重快感下，小帅直接把持不住一股脑的将精液送入了还在给他口交的李倩中，“嗯~~~嗯~~”感受到小帅的射精刺激的同时，李倩也到达了高潮，一股清澈的水珠直接从JB下面的穴口里喷出~电流般酥麻爽的快感再度将两人送上了云霄~“啊啊~啊”这次小帅和李倩默契地共同放声淫叫着~ 射精的快感，高潮的迭起在这具半融为一体的两人的体内荡开~~此时的小帅感觉自己被一波一波无上的快感袭击地快要疯掉了，李倩也是吐出小帅JB含着小帅刚刚射的精叫喘着，每一次叫喘都有精液从小嘴中溢出顺着嘴角流下滑落到了已经染满潮红的脖颈……
……
     就这样小帅紧紧抱着同样弯着腰的李倩好一会才慢慢松开手想后倒在 了床上，李倩也被带起仰在了小帅的身上“哈~哈啊~不行了~再这样下~去要疯了~”小帅拿起旁边的刀直接选择分离，颤抖的手在刀柄上按了好几下才将黑色石头按下 ，小帅感受着李倩慢慢从自己的下半身分离，让人发疯的快感这才渐渐减弱。
   分离后李倩依然躺在小帅的身上，轻盈的身体并不让小帅感觉压人，伸手继续抱住李倩的腰，小帅刚射完精还没有软下的JB插在李倩的双腿间贴着阴唇感觉到不断有滚烫的液体流上~是李倩高潮后喷出的淫水。
  又缓了十几分钟后，小帅将李倩抱下，拉着被催眠的李倩一起到卫生间洗了个鸳鸯浴，期间小帅抱着李倩二人相互搓洗着对方的身体，将李倩夹在阴道里的精液抠出（抠不出来的就留在里面了~）
……
……
……
 《五》
   在卫生间里和李倩挑逗了好一会小帅将赤裸的李倩公主抱抱回了床上，一边把玩着李倩小巧的乳房顺手拿起手机看了下时间~才晚上12点，小帅可不想就这么让李倩回去，而且刚开始的时候小帅从李倩口中问出自己这份外卖订单是今天最火一份，送完李倩原本是想回去休息的，这下刚好让小帅捡了个空子。小帅房间的床刚好能躺下两个人，右半边已经被呼呼睡死的阿泰占去，小帅又对着阿泰叫了几声依然没有任何反应，也不知道阿泰喝什么人喝酒喝的这么嗨...
   小帅让李倩躺在左半边自己则是倚靠在床边把玩着李倩的嫩乳，柔软的触感让小帅沉醉~“唉可惜就是有点小了~”小帅略有些遗憾的想着
 在一旁倚着床头的小帅瞅着睡着的阿泰下面依然竖起的黝黑JB，可能是一直没有刺激再加上小帅阿泰睡着的缘故，阿泰的JB没有一开始小帅给他脱衣服那会坚挺，开始慢慢地软了下去....看到这里小帅突然产生对着阿泰恶作剧的念头。“从床上站起来走到躺着的那人JB那里”小帅对着躺着的李倩催眠到，听到小帅的指令，李倩又顺从地起身站起缓缓地走到阿泰腿间停住了，“用脚踩上JB~别太用力了”小帅怕李倩掌握不好力道把阿泰踩醒了有多说了一句，李倩抬起自己的小脚对着阿泰的JB踩了上去，李倩的脚丫贴上阿泰JB的一瞬间，小帅看到阿泰的JB有反应的动了一下，看着李倩白嫩的脚丫与阿泰的黑JB贴在一起，一种莫名的刺激感挑动着小帅的心弦~
   “用脚搓动~”接着李倩在小帅的又一声命令缓缓生硬的移动着自己踩在JB上的脚丫，上下对着阿泰的JB搓动着，这一刺激不要紧~让得阿泰原本慢慢软下去的JB直接回了一口血再次硬挺起来，李倩原本脚心踩在JB下面进行搓动，让阿泰这一硬再也没法踩倒阿泰的JB转而是龟头在顶着李倩的脚心……“呵~~”被阿泰的龟头顶在脚心里，李倩忍不住的嘴角上移微微笑了一下，原本皱着的细柳眉梢慢慢舒展开~看上去破处带来的疼痛减轻了不少，小帅看到自己的无意恶搞让李倩轻松了些许，不由得对着阿泰有些嫉妒，虽然此时的阿泰对此毫不知情~早知道就让李倩给自己足交了（这算哪门子的嫉妒啊-.-）
   李倩继续踩着阿泰的龟头揉来揉去，几十下过后速度明显慢了下来，红润薄亮的小嘴张开着随着胸前不断晃动的粉色乳头开始喘息，看样子应该是有些累人。小帅发出命令让李倩停止足交，脚丫抬起的时候小帅可以看到一丝透亮的线在阿泰变得黑红的龟头和李倩的脚心处拉出，不知道是不是让脚丫蹭的，此时阿泰编的黑红龟头不断有粘液挤出，李倩同样红彤彤的脚心处也是沾上了不少。虽然阿泰的JB兴奋起来了不过看着依旧在沉睡的阿泰，看样子这点刺激对他来说远远不够呢~小帅的好胜心被阿泰的JB成功挑衅了~他今晚非得让阿泰射出来，但是小帅又不想让粗黑的JB插进李倩的粉嫩的逼穴，虽然李倩跟他也是素不相识，但是男人的独占欲让得小帅就是不想这么干~ “让李倩给他口吗？~”正当小帅心里盘算怎么让阿泰射出来的时候，小帅从门外隐约听到蹬蹬~高跟鞋踩地面的声响，虽然声响很小不过还是被小帅停入了耳中。
   “不会是~”想起先前张晓梅敲自己房门的时候，
    “肯定是了”高跟鞋的声音让小帅笃定张晓梅那骚货肯定又出来钓房客了。
 小帅直接拿起放在一旁的刀想着房门走去，“啪嗒~”轻手轻脚地打开房门探出头对着外面走廊左右张顾~一道绰丽的身影在一房门前停留完就要离开，小帅定眼一看~那人正是晓梅，看样子她好像是刚刚从那房间里出来的，身上的工作服有些凌乱。看到晓梅要离开“嗨~~等下~”小帅对着转身离开的晓梅轻声喊道~听得身后喊声的晓梅停身回头看见小帅对着她招手。
   “嗯~这不是那天我想要进去的那间房的房客吗”晓梅心想道，“难道~”作为旅馆招待的晓梅知道小帅是单独订的房间，于是对着房门前的小帅做了个解衣的动作，小帅看到晓梅放荡的姿态连忙点头示意她进来，看见小帅明白自己的意思后晓梅转过身扭着诱人的曲线向着小帅的房间走来。
   “啪嗒~”等到晓梅走进自己房间后小帅顺手锁上了房间的门，还没等小帅回头，晓梅直接从后面抱上了小帅，两坨比李倩大许多的奶子直接贴上了小帅赤裸的后背，虽然隔着晓梅的衣服小帅依旧感觉到丰挺柔软的触感刺激着自己的后背，晓梅伸出手顺进小帅的短裤中摸上了已经硬起的JB，细细的手指轻轻揉着龟头“小哥哥的JB好大呢~是我喜欢的类型~~”晓梅从后面对着小帅的耳边吐息道，“没想到她白天工作的时候挺正常的，晚上居然这么骚~”被晓梅几下挑逗就性起的小帅暗想道
   “等下~让你看个好东西”小帅有点不舍地挪开晓梅摸着自己JB的手转过身对着晓梅道，“呵呵~还有什么比打炮更好看么~”看着小帅拿开自己的手回过身说要给她看东西有些无趣的回道，小帅无视晓梅毫无兴趣的表情默默地伸进短裤口袋捂住了刀柄直接按在了红色石头上，刀子从口袋里拿出来的瞬间刀身已是红光闪烁，晓梅接着便被夺目的红光吸引去了视线还没有任何反应就陷入了小帅的催眠~脸上还保持着刚才对小帅给她看东西时那种无趣的表情
    “嘿嘿~你不是没兴趣么~”小帅伸手捏上了晓梅的脸颊，直接将晓梅涂着口红的嘴唇捏成了“O”型，“现在有没有兴趣~啊~有没有~”小帅说着的同时捏住脸的手稍微用了用力连带着嘴里白亮的牙齿一起被他捏开，唇齿分开小帅清楚的看见了晓梅满是口水的软润小舌，小帅二话没话向前亲上了晓梅的嘴唇，嘴唇重合在一起，小帅伸出舌头舔进了晓梅的口腔一边舔吸着晓梅的的舌头一边送进自己的口水然后在两人舌头的亲热中融在一起。
    “嗯？！！”和晓梅舌吻的过程里有种异样的味道传到了小帅的嘴里，“！！靠~”小帅直接分开亲着晓梅的嘴跑向旁边的卫生间打开水龙头疯狂漱口，“靠~***”小帅漱着口嘴里不时口吐芬芳~他好像在晓梅嘴里尝到了好像是精液的味道，想起自己刚刚看到晓梅是她正好是从住客房间里出来的，看样子是给住客口了不少~晓梅给别人口交，他又和晓梅舌吻，MD不就他间接给别人的男人口么！！！“我日~”想到这里小帅又是一阵恶寒，今晚上他是不可能再和晓梅接吻了。
     漱了N遍口的小帅走出卫生间看见站在一旁没有任何反应的晓梅，小帅直接上前拉开了晓梅的工作紧身短裙，脱下短裙小帅看见晓梅就套着一条肉色的油亮丝袜，丝袜里面内裤都没穿。不知道是不是因为和上个人刚做完的缘故，晓梅的腿间早就湿透，肉色的丝袜被逼水染成了深色。小帅特别喜欢晓梅今天穿的这天丝袜，薄薄的油亮亮的而且摸上去特别的顺滑，小帅不自禁地伸手在晓梅圆润的美腿上来回摸了好几回，想起之前切下晓梅的腿塞进裤裆里撸的场景，小帅感觉JB直挺地越来越想再射上去。
    “刚才和别人做了几次？”小帅摸着晓梅的肉丝腿问道   “一次”晓梅回答道，“难怪这骚货看我招呼她进来后这么这主动呢~”这么淫荡的女人一次哪能填满她的逼小帅想着
     “昨晚射你阴道里了？”“没有~戴套做的~后面我给他口出来了~”晓梅断续地说道。“日~怪不得”小帅无语道
      “那我和那个人比起来谁的JB更大~”小帅有的没的贾继续问道“你的~”晓梅直接没有任何犹豫的回答，“嘿”听得小帅一阵莫名的暗爽~原来被女人说自己的JB大是这么爽~摸着肉丝大腿的手忍不住捏住丝袜拉起然后一松“啪~”丝袜立马贴回了晓梅白皙的皮肤上。
  摸着晓梅的丝袜腿爽完后小帅让晓梅去卫生间用自己用过的一次性牙刷刷了牙（反正自己明天再换新的~），接着小帅让晓梅来到房间脱光坐在床上，本来就是刚做完随便穿的衣服，晓梅脱下外套和里面的一件紧衫便赤裸的坐在了床上，胸前的一对大奶不时晃动着，小帅又让躺在床上的李倩也坐起来二人并肩坐一起，木然地对着小帅。小帅看向两人白花花的肉体~哪一个都让自己无比的亢奋，坐在一起李倩明显比晓梅稍矮了些，身材显得苗条纤细，和李倩坐在一起晓梅更加凸显她诱人丰满的曲线尤其是挂在胸前地一对沉甸甸的奶子，不过不知道被多少人吸过的褐色乳头就没法和李倩那粉嫩嫩的乳头相提了，小帅站在二人面前感觉还是李倩的皮肤更加的白皙细腻，而且看着李倩平滑的小腹加上刚刚破处的嫩穴，晓梅的那边他就不想多形容了……
   “对了~”看向身后还在硬挺着的阿泰，小帅差点又光想着自己了，如果说小帅不想让阿泰插李倩的小穴，那么晓梅的就无所谓了。小帅让晓梅躺在床上，自己则是再次拿起刀对着晓梅的腹部切了下去将晓梅的身体一分为二，小帅又将晓梅的裤袜撸到腿间然后将她的两条大腿切了下来，小帅拿起只剩下私处和子宫的臀穴对着阿泰慢慢走了过去~这次他要玩点不一样的！
   小帅走到阿泰勃起的JB处蹲下，将切下的晓梅的臀穴对准阿的JB，“阿泰~不用谢我啊，你马上就可以插上你意淫很久的逼了~”小帅嘿嘿的心里自嗨到，双手把住晓梅的臀部将穴口对准阿泰JB向下一压，“噗~”阴道里的淫水被挤出的声音从JB与穴口的结合处发出，小帅拿着晓梅的穴口非常顺利地插到了底，“嗯~”刚才足交没啥反应的阿泰被这突如其来插入的小穴整地摆了几下脑袋，小帅慢慢抬起晓梅的臀部，近距离的看着逼穴吞吐JB的场面，慢慢滑出的JB已经沾满了晓梅阴道里的分泌物，抬到龟头处又再次猛地插下~“啊~”阿泰这次直接叫了出来然而还是没有醒的感觉，就这样小帅拿着晓梅的臀穴抽插着几十下，阿泰粗黑的JB塞满了晓梅的阴道，在和阿泰JB差不多颜色的两瓣阴唇里进进出出，还好切下来的时候晓梅的阴道已经湿透，小帅一番抽插下来没有任何生涩感，每一次抽插都感觉十分顺滑。不知道为啥，小帅越来越觉两人的性器官特别的合，如果此时是晓梅真的在和阿泰做估计她也会这么想吧~
    又是几十下抽插，除了看见阿泰呼吸有些急促外小帅感觉阿泰还是没有射精的行动“不是吧~不会被酒精给麻痹了吧~”小帅停下把着晓梅臀穴抽插的双手，将她的逼穴直接插在阿泰的JB上然后松开活动了下有些发酸的手臂和肩膀，晓梅的臀穴并没有因为小帅的松手而脱落，依然稳稳地插在阿泰的JB上~“果然我就说特别和...”小帅活动者着手臂不禁吐槽着。
   “不行啊要是一会射精了会不会真的醒了”小帅突然有些担心的想着，不过就这样停下来还是有点对不住自己的死党，那么就……
    小帅打定主意后，将晓梅的臀穴抬起抽出阿泰的JB，可以看到阿泰的JB怒张的挺着马眼中流着透明黏液，然后拿起刀将阿泰的整根JB切了下来，切下JB后失去下面快感的阿泰不再哼声继续睡着，小帅将自己JB相同的位置同样切下，将自己JB与阿泰JB的阴囊同时左右手拿起，看着两根硬挺的JB，自己的JB和阿泰的JB放在一块首先看到的就是颜色的反差，自己黄中带黑的JB比起阿泰整体黝黑的JB简直就是算白的了，而且还粗了不少（自己的才是正常的好不好~）不过看到自己JB比阿泰的长出了大概一个龟头的长度让得小帅重新找回平衡……将自己切下的JB放在晓梅的乳沟里夹住，“安置”好自己的JB后，小帅按下蓝色石头用黑色粘液抹在阿泰JB的切口处然后对着自己空荡荡的腿间对了上去，切口很快消失，阿泰的黑JB就这么长在了自己的身上~接上阿泰的JB，肯快一种莫名的火热躁动搞感刺激着小帅的神经，在阿泰JB的影响下，小帅现在满脑子只有一个想法~找个洞狠狠地插进去
  小帅停着阿泰的大黑JB忙把放在一边的晓梅的臀穴拿过来，龟头分开黑黑的阴唇对准湿热的穴口直接顶了进去，“啊~哈~~”被穴肉紧实包裹住JB让小帅长舒了一口气，不过很快那种燥热再度涌上，小帅坐在床边双手捏住晓梅柔软的屁股开始晃动着抽插，“啊~嗯爽啊~~”没有了两边大腿的阻碍，小帅可以将JB更加深入阴道里，每次将JB没入阴道都清楚的感觉阴道尾部有个小口在吸着龟头~那应该就是晓梅的子宫口了，现在接着阿泰黝黑JB的小帅拿着切下来的晓梅的臀穴一次又一次的深插着，每一次插入龟头都与晓梅的子宫口热烈的亲吻着...几十下过后，小帅直接站起身插着晓梅的臀穴走到墙边，将臀穴靠在墙上，自己的下面挤着晓梅的穴口用力地向里继续插入，小帅就感觉龟头前段直接插入了晓梅的子宫口里~这要是换上自己JB整个龟头都得插进去了，小帅性奋地想象着，腰间不停息地来回抽插着，精神与肉体上的双重刺激下，小帅感觉阿泰的JB龟头开始紧绷，射精的冲动不断刺激着小帅的神经，“啊~啊~~~”小帅一边叫着继续加快着抽插的速度，晓梅的穴口被阿泰粗壮的JB插的阴唇外翻，粉色的穴肉直接露在了外面，龟头一下下撞击着晓梅的阴道深处的子宫口，晓梅的臀穴被小帅的腰和墙死死夹住，解放出来的双手无处安放切总想着抓着点什么，“这样不行~”小帅一手重新把住晓梅的臀穴，离开墙面小帅转身抓起刚才切下的晓梅的肉丝美腿，没有了墙面的顶持，小帅感觉刚才的刺激感慢慢减弱，一手握住晓梅的脚腕将整根腿摆在腋下重新回到了墙边再次将晓梅的臀穴顶在墙上抽插着，空出来手抱住晓梅的裹着丝袜的大腿肆意揉捏着，滑腻的丝袜触感在小帅的腋下胸前手中游走，小帅双手搂着摸捏着晓梅的腿，一只漂亮的肉丝脚在小帅的眼前晃动，躁动欲火的驱使下小帅伸出舌头舔上了晓梅的肉丝脚，小帅的舌头在顺滑的脚背丝袜上变态般地张舔着，舌头划过软滑的脚背上的丝袜，流下了一道深色的口水痕迹，小帅顺着晓梅的脚背继续向下舔去一直舔到脚趾然后张嘴对着晓梅涂着红色指甲油的脚趾吸入了嘴中吮吸着，除去穿过的高跟鞋上皮革的味道和丝袜材质混着稍微有些咸酸的味道，没有一丝厌人的味道，想到晓梅穿上这双丝袜流汗的场景反而让得小帅更加激动地插着晓梅的阴道~
    小帅抱着晓梅的肉丝美腿舔吸着脚上的丝袜，下面紧紧插在晓梅的阴道里，此时就是让小帅立刻去死他也是心甘情愿了……“啊~ 啊...咝~”小帅吸着晓梅脚趾的口里不断发着呻吟，下面也不自觉地加快了抽插的速度，
已经不知道抽动了多少下的小帅只感觉脑中轰的一下，将接在自己身上阿泰的JB用力向着晓梅的阴道定一顶龟头直接被子宫口吸了进去随后一松，带着亿万精子的精液源源不断地对着晓梅的 子宫 里射去，“呼~呼~~”小帅紧紧抱着晓梅的肉丝美腿，将脸贴在晓梅的脚心丝袜上闻着丝袜上的味道感受着JB的一波波射精，期间小帅腰间的力量一刻也没有放松，保证着所有精液都射进了晓梅的子宫里…………
  保持着姿势几分钟中，感觉到阿泰JB里的精液都射出后小帅这才缓缓松开腰部，“啪~”插在JB上的臀穴直接从JB上滑到了地上发出清脆的啪打声，小帅没有管掉在地上的臀穴，抱着晓梅的腿向后退坐在床上缓着，两只抱住肉丝腿的手不时地在上面抓捏几下……
   就这么缓了一会后，小帅刚下晓梅的腿走过去捡起掉在地上的晓梅的臀穴，拿起来才看间，精液已经从她的阴道里溢出流在了地上，小帅拿起坐上的纸擦了擦了留在外面的精液，擦到穴口的时候，擦掉一点又流出一点~再擦点再留住，小帅用手按了按肿胀充血的阴唇“噗滋~~”里面的精液直接被挤出来了“我去~阿泰这家伙真能射啊~” 小帅干脆抓住臀穴举起向下甩出 了一条弧线，  就看见地上多了一道白色点点滴滴的线条，将精液擦的不再流出后，小帅直接抹上黑色粘液将切下来的臀穴接回晓梅的上身，想看看的晓梅接下来的反应~
   切口在黑色黏液的黏合下快速恢复，“啊~~嗯嗯呃~啊哈~~~~~”逼穴接回晓梅的身体后直接放声浪叫了起来，而且声音越来越大，吓得小帅不得跑过去的捂住晓梅的嘴，“唔唔~~唔嗯~~”晓梅原本白皙的脸瞬间编的通红~低垂着的眼睛大大的瞪着天花板~看样子就好像被人捅刀子了一样，胸前一对奶子不断地跟随着身体抖动着，很快将小帅放在乳沟里的自己的JB抖了下去  “哗~哗~”小帅听到水流的声音从晓梅的下面想起，转头看过去一道透明的水柱从晓梅的穴里喷出~“我靠！！我的床！！”小帅忙将晓梅的身体拖到床边，不过还是晚了~ 小帅的床已经湿了一片，还喷到了一边坐着的李倩上... “居然给干喷了~~”看着晓梅渐渐停息的喷水表演，小帅又拿起纸巾帮晓梅重新擦了擦，擦拭的时候一碰到逼穴晓梅还是忍不住叫出声，看来这一顿插让晓梅彻底舒服了~
   小帅看到自己刚才抱住晓梅嗨爽的那条腿，脚上的肉丝特别是脚背脚尖处的丝袜已经被自己的口水湿成了深色，“我*，难道是换上阿泰JB的原因？看着女人的美脚就想去舔~”想想自己先前就算是腿控也没到过这种地步，要是换成阿泰的话干出这种事也是有可能的“嗯嗯~肯定是这样~~”边回味着晓梅肉丝的触感小帅边安慰着自己（PS：男人果然还是顺着JB行动的生物0.0）……
   将晓梅的臀穴恢复后小帅又将她的两条腿也接了上去，让小帅尴尬的是刚才在自己一番意淫之下，阿泰软下去的JB又重新硬了起来，“靠~”小帅无语地感觉到胯下的肉棒不时的拍打着自己的腿...看着床上自己那根硬着的肉棒还没有舒服呢~突然间小帅又产生了更加变态的想法~他要将自己的肉棒与阿泰的肉棒融合！想法浮现在脑海后小帅立马拿起刀接在自己身上的阿泰的JB切下放在桌上，又将自己的肉棒从床上拿到桌子上放在阿泰JB旁边，这要是不知情的人看见了还以为桌子上放着两根棍子，小帅将自己的JB紧挨着阿泰的JB，因为JB根部阴囊的阻碍两根肉囊没法贴在一起，没办法小帅只用手将两根肉棒扶在一起，阿泰的JB因为刚才插逼的缘故上面还沾着晓梅黏滑的淫水，两根肉棒交碰在一起发出了诡异的声音，对于这个声音小帅不想过多的形容....
   两根肉棒贴在一起后小帅按下刀柄上的黑色石头，随后小帅慢慢松开手发现自己那根JB开始与阿泰黝黑JB相互对着紧紧吸在一起，慢慢地两根肉棒间的皮肤分隔消失接在一起，紧接着两根肉棒带着各自的阴囊融合在一起变成了一根肉棒，目睹了融合全过程的小帅依旧感觉自己就像在做梦一样恍惚..小帅拿起桌上两人融合的JB，整体肤色变成了阿泰JB的黝黑，小帅握上湿滑粗长的JB就像放在卫生间里的拖地的拖把棍柄一样硬实，上面也是沾满了晓梅的淫水，黝黑的肉棒包皮上凸起的黑红龟头看上去更像是自己的不过好像还是被阿泰的黑JB的影响了，两个人阴囊融合后好像变得更大了一些整体拿上去沉甸甸的坠在手里
   “咕~”小帅咽了一下口水，另一只握着刀柄的手转而按下蓝色石头，将两人融合后粗长JB上抹上黑色粘液，小帅有些紧张的将JB对向了自己腿间，随着切口慢慢消失，小帅感觉自己的腿间就像挂着一根铁棍一样有种莫名的舒爽感，融合的JB传来的躁动不断刺激着小帅的身体~小帅伸手撸动着JB，肉棒上的淫水很好地充当了润滑液，小帅撸着粗长的JB眼神有些发红地看着床上一坐一躺的两女(一边的躺着睡着的阿泰直接被小帅无视过去)，小帅走到坐在床上的李倩身边命令道~“给我口”李倩乖巧的伸出白嫩手臂搂上了小帅的屁股，“唔~~”张开恢复红润的小嘴对着小帅的新JB含了进去，小帅兴奋的看着自己的JB慢慢插进李倩口中，插到三分之二的时候小帅的龟头就插到了李倩的喉咙里，腰部用力再向里推进就看见刚刚从破处中恢复过来的李倩精致小脸上又露出了有些难受的表情，还是懂得怜香惜玉的小帅干脆自己停止晃动任由李倩有些生疏的吸舔着自己的JB，“呼~”软软的舌头不断舔着的肉棒，现在再看给自己口交的李倩，薄亮的小嘴比之前那次口交张的更大才能将小帅的新肉棒含入，每一次吸舔都能感觉到李倩嘴里吐出的热气~看着李倩卖力给自己吹箫，“晓梅你也过来给我舔~”小帅抬头对着躺在床上的晓梅下指示，只见晓梅颤抖着身子坐起，挺着一对胡乱晃动的奶子缓缓爬到了小帅身边将头靠近了正在被李倩吸着的JB，晓梅伸出舌头从侧面舔上了小帅的JB，“嗯~”被晓梅突然的横插一口，李倩有些不满的哼了一声好像侵占了本来属于自己的东西一样，晓梅伸着舌头从侧面卷舔着小帅的JB，凭借熟练的口活一点一点从李倩的口中抢夺着肉棒，还是新手的李倩的很快被晓梅挤到侧面，这样两人各舔着JB的一边，晓梅和李倩两条红色小舌不时交在一起夹吸着肉棒，两女的口水混在一起不断顺着小帅的龟头上滴落，“哇~这...爽”在两女的口交侍奉下，小帅感觉自己的JB麻麻爽爽的，两边的舌头每一次划过都让小帅一阵享受，两女持续为小帅口了十多分钟，小帅除了舒服外一点没有射精的念头，新JB好像将小帅和阿泰的持久也融合在了一起。“好了停下吧”看着两女逐渐慢下来的动作小帅让二人停止口交，伸手摸着被两人舔的湿滑的JB小帅性奋的目光不断在晓梅和李倩肉体上来回游走~
   小帅先是将晓梅腿上的丝袜脱下，看着丝袜从晓梅圆润的腿上平滑地脱下~每次给女性脱丝袜小帅都觉得十分的刺激，找小姐的时候也是，只要是点到穿着丝袜长腿的技师小帅爽完了以后都要亲手将丝袜慢慢从对方腿上慢慢脱下，丝袜从美腿上滑下的感觉让小帅相当享受~  
   将晓梅腿上的肉色丝袜脱下后，小帅握住李倩雪嫩脚腕将她的纤细美腿拖过来并让李倩伸平自己的小脚，准备把晓梅的丝袜穿到李倩的腿上，小帅把丝袜挽到底部对着李倩的脚套了上去然后顺着柔滑的肌肤向上套去，丝袜很快紧紧裹住了李倩的腿，小帅捏着丝袜口又向上一提，丝袜上起皱的地方完美的紧贴在李倩的腿上。另一边丝袜是小帅刚才舔过的，于是小帅李倩自己将另一条腿的丝袜穿好，看着被自己口水湿透的丝袜被李倩慢慢套到脚上~小帅再次咽了下口水。李倩穿好丝袜后重新躺回到床上，小帅兴奋的看着李倩的腿上油亮透滑的肉色丝袜~总感觉她纤长的腿更适合白丝，穿上去是一双调皮可爱的美腿，“唉~”小帅再次可惜自己什么也没准备~而且胯下坚挺的JB此时一刻也不允许自己离开这个房间，现在的小帅只想紧紧搂上去爽一爽。一旁的晓梅也没有被冷落，小帅拿起刀将晓梅的一双美腿切下换到了自己身上，就这样粗长黝黑的JB长在了一双白皙圆润的大腿间，看上去十分的扎眼（反正小帅自己特别刺激~）小帅又切下晓梅的乳房对在了李倩的胸前再度按下刀柄上的黑色石头开启融合功能，只见晓梅的一对丰满的奶子与李倩小巧的嫩乳吸在一起，晓梅的奶子就像被李倩吸收一样融进她的胸前，融合的时候晓梅的乳肉不时抖动着，看着两人的奶子完全融合，此时的李倩的胸直接膨胀了起来，原先稍微隆起的乳房变成了两坨白嫩的肉团挂在胸前，而且继承了李倩紧致顺滑的肌肤，与晓梅软垂的奶子不同，融合后的一对奶子弹性十足地长在李倩胸前，柔挺的乳房上两颗充血的暗粉乳头挺在奶尖上~看来乳头融合更加偏向晓梅的乳头。摸着融合后变得更加性感色气的奶子，性奋小帅又想继续将两人的腿融合，晓梅圆润的腿要是和李倩修长紧致的美腿融合那滋味~~~
    “额...”，然而小帅晓梅的腿已经被自己换在了身上而且李倩的腿上还有丝袜的阻碍要脱下才能融合“算了~这腿也够用了~”迫不及待的想要品尝的小帅放弃了继续融合的念头，他将只剩上半身体而且胸器平坦无比的晓梅侧放在床中间，将自己和李倩与一侧还在死睡的阿泰隔开。
      随后阿泰性急地扑在了李倩身上，李倩也催眠中下意识地伸手搂住了小帅的后背，抱住李倩的瞬间一对挺实的奶子顶上了小帅胸，小帅立马紧紧了搂住李倩的手，享受着怀中的柔软，小帅伸出舌头舔着李倩樱桃小口，俨然已经性奋的忘记这张嘴已经给自己口了两次，“嗯~哼~”李倩配合地张开小嘴将小帅的舌头吸入自己嘴里，两人火热的舌吻在一起，口水不断从两人交缠的唇舌中挤出，两对白皙的美腿早就纠插在一起，小帅接上的晓梅的美腿蹭着李倩腿上顺滑的丝袜的同时伸着晓梅的脚背蹭着李倩的肉丝小脚，小帅跨间的JB在两对交碰的美腿间愈发躁动，透明的丝液从马眼中流出黏在两人的腿间……
       搂抱着亲热了十几分钟后，小帅亲身调转身子将头埋进了李倩的腿间，两人摆出了69的姿势互相抱着对方的腿，小帅看着刚刚被自己破处开始湿润的粉嫩小穴，再一次四唇相对，只不过这次小帅亲上了李倩性奋而充血肿起的两瓣阴唇，伸出舌头拨开阴唇天添上了湿热的穴口，舌肉不断刺激着穴肉流出了更多的黏滑液体“
      啊哈~~”被小帅舔着下面的李倩放声呻吟着，几下呻吟过后，正在舔逼的小帅突然感觉自己的JB被温暖湿软的环境包住~李倩张嘴将小帅的JB含了进来，“额~~嗯~啊~~啊~·”小帅和李倩相互享受着对方激烈的口交……一番口交下来~李倩被小帅的舔的逼水越来越多，两条腿紧紧夹住小帅的头，腿上的丝袜刺蹭着他的赤红的耳朵，在给小帅吸舔着JB的时候忍不住用牙齿轻轻刮着小帅的龟头，小帅害怕李倩会把持不住一口咬下去忙向后挪动身子从李倩嘴里将JB抽了出来自己也有些费力的从李倩夹紧的双腿间将头拔出来~“嗯~~”感觉小帅不再给自己口交，李倩双腿紧夹不断蹭着，小帅又抓住了小帅抽出的JB想要再度含入嘴里，看见李倩如此性奋的样子，小帅打断李倩想要给他口交的动作，在李倩小嘴微鼓的可爱表情下命令李倩翻过身敲起自己白嫩的屁股，尽管有些不满李倩开始顺从了小帅的命令，没有丝毫羞耻的将自己的雪白的屁股抬起对着小帅，小帅跪在李倩屁股后，一手捏扶着李倩软嫩的臀肉，一直手扶着JB对着李倩的小穴蹭着流出了淫水，李倩则不断将屁股向后蹭本能地想要小帅的JB插进来，小帅看着着急蹭着自己JB的李倩心中出现了一种莫名的征服欲，将沾满淫水的龟头分开两瓣阴唇对着李倩的穴口慢慢地插入，在与阿泰的JB融合后，小帅的JB不仅比之前更粗了龟头好像也随着变大了不少，再加上李倩紧致的阴道，使得刚插入小穴的龟头就被周围的穴壁紧紧的夹着难以再向前插入，“嗯~~哈~哈~”李倩好像也感觉到了小帅的JB和之前有些不一样有些紧张的喘息着，胸前一对丰盈的奶子像滚球一样被李倩挤来挤去~龟头插入穴内后，小帅双手把在了李倩细腰上，身体前倾一点一点地将JB想阴道深处推进
     “啊~啊啊~”感觉到粗壮的JB越来越深入自己体内李倩开有些痛苦地叫着，在李倩的叫喘下小帅将JB的一半插进了李倩紧实的阴道，一种前所未有的紧缩感紧紧包着小帅的JB，“靠~太~紧了这~”小帅伸手将小穴边上的淫水都抹在没插入的肉棒上，不再顾及背着自己的李倩腰腹收紧向前一捅，整根JB齐端插入了李倩的阴道里  “啊啊~哈啊~~~”李倩再次叫出声来~只不过这次伴随叫声一股热流从阴道里冲上了小帅的JB~在小帅和阿泰两人融合的JB插入下，李倩直接被插上了高潮，小帅感觉着李倩的身体不断颤动着，阴道一紧一紧让得小帅产生了射精的想法，小帅慢慢从阴道里抽出JB，一股热流直接从李倩的逼里喷了出来顺着大腿流到了床上，还有不少喷到了小帅的JB和接在自己身上的晓梅腿上，拔出JB后李倩双腿一松无力地趴在床上，身体不适一阵痉挛~
    看着才插了一下就被干到喷潮的李倩，小帅分开李倩无力的腿，龟头刚上李倩的小穴，就感觉李倩的身体反射性的一缩好像在害怕着小帅的JB，“这样不行啊~自己还没爽呢”看着腿间依旧挺直的JB，还想着继续插入又怕一会真把李倩的逼穴插破了~不知道怎么办的小帅把目光看向了躺在中间的晓梅
   “嗯！有了~”小帅再次拿起刀子将晓梅的逼穴连带着子宫切了下来，将李倩的身体翻过来将晓梅的逼穴放在李倩身上与她的小穴重合在一起再次开启刀刃的融合，在小帅的直视的目光下，两女的逼穴吸贴在一起开始融合，两个小穴的轮廓慢慢融为一体，李倩的逼穴也慢慢发生了变化，粉嫩的阴唇变得黯淡下去，阴唇的边缘处黑了不少向外翻开着，原本的一线天变成了黑鲍穴，逼穴周围的阴毛也浓密了很多，白色的精液夹杂着透明的淫水流了出来~应该是刚才插晓梅的时候射进去的精液，看上去与其说融合后李倩的粉嫩诱人逼穴变黑了不如说晓梅的逼穴在与李倩融入后变嫩了~
    “嗯哼~~”李倩的小穴与晓梅的融入后痛苦地叫喘听上去变得柔顺了不少，感觉还有些享受夹在其中~被李倩嘴里的淫喘挑逗下，小帅分开李倩的双腿将JB对准鲍鱼中间的穴口挺入，这次插入就没有融合前的紧致感，龟头有些轻松了滑进了穴内，看来和晓梅的逼穴融合让李倩的阴道松了一些，这样插进去也不那么难受了~
     “啊哈~~”在淫水与残留的精液润滑下，小帅趴在李倩身上一股脑的将JB整根插了进去，“嗯~嗯~~”柔甜中带着些许淫荡的声音从李倩嘴里发出，随后两条纤腿直接盘上了小帅的腰挺着自己小穴向JB上贴合~看来晓梅那骚穴的淫荡也融入了李倩身体，在李倩的双腿的加紧上，小帅将脸埋在李倩的奶中开始在李倩的阴道抽插，虽然阴道松了不少，软软的穴肉还是紧紧的裹着小帅的JB，湿软蠕动的穴壁配合着小帅的JB抽插的越来越顺滑~倒不如小帅感觉现在李倩的阴道简直就是自己的专属……
     “噗滋~噗滋~”每一次抽出都带出银亮的淫水，小帅抽插了几十下后，两个人腿间拉起了黏黏的丝液~
      “啊哈~啊哈~啊~”李倩的呻吟没有了一点难受，满是被小帅的大JB的喜爱和享受~
  又是几十下大力抽插，越来越性奋额小帅伸手穿过李倩滑嫩的后背抱住李倩，JB顶着李倩的小穴向上一抬直接将李倩抱了起来，被抱起的李倩配合的搂住小帅的脖子盘坐在小帅的腰间，小帅双手托着李倩雪白的屁股一上一下的配合着JB的抽动，将李倩抱起来后小帅感觉自己插的更深了，龟头更是挺入了李倩和晓梅融合在一起的子宫口上，龟头下方凸起的冠状沟不断与子宫口紧密摩擦着~，小帅感觉自己的龟头就像是子宫的钥匙一样只有此时的他能够打开~ “嗯~额嗯~爽啊~这~嗯~~”李倩与小帅的呻吟声交在一起，两人配合着不断晃动着身体，让性器官紧密的结合在一起，这场性爱可以说是小帅阿泰与李倩晓梅共同的性爱~此时四人的性器官好像真正地融在一起，激烈的交合刺激着小帅与李倩紧贴在一块的身体~
    小帅抽插的频率越来越来，李倩也配合着小帅的抽插淫声娇喘着，在与晓梅的逼穴融合后她也变得放荡起来……激烈抽插的JB带出的淫水顺着李倩的屁股滴了小帅一腿（晓梅的腿）……
     “啊啊~要~~射了哈~射~了”持续抽插了二十多分钟后，逼以往都要强烈地射精感轰地涌上了小帅的心头，又是几十下大力抽插下 小帅再度插入阴道深处龟头撞击着子宫穿过子宫口向里插去，“噗滋~噗……”小帅将精液射向了子宫深处，大量的精液从龟头射向李倩的体内~阴道里的淫水不断被射出的精液挤出~小帅原本托着李倩屁股的双手变成了死死按着她的屁股，感受着一波波的精液射出生怕流出来一样……李倩则是紧紧搂住小帅的脖子，胸前融合了晓梅变得丰满的奶子被二人紧抱住的身体好像又挤压回了融合前那般小巧的乳房一样，而小帅感觉着李倩要把这奶子挤入自己身体似的~让他十分的享受……
    就这样李倩紧紧盘在小帅腰间二人保持着紧拥的姿势已经分不清多长时间直到插在小穴里JB再也射不出精液……小帅抬起李倩的屁股随着JB离开小穴，刚才慢慢射进去的精液顺着阴道流到了外面沾到小帅雪白的腿上，小帅将脸再次埋进李倩的奶中贪婪地吸着乳沟中的奶香~互相搂抱着的二人顺势躺倒在被各种体液湿透的床上享受着最后的温存……
     随后小帅慵懒地搭过李倩被潮红弥满的脖颈的拿起手机看了下时间，已经是凌晨2点多了，该收拾一下休息了，明天等阿泰醒酒以后再看看去哪里继续爽。小帅随即再次按下刀柄上的黑色石头，只感觉自己的跨间一阵酥麻，与阿泰融合的JB开始慢慢蠕动起来，先是龟头和肉棒分离，再看上去还以为是小帅的阴囊上长了两根肉棒，肉棒之间还粘连着黏黏的液体~随后两人的阴囊也分开，阿泰的JB就这么滚落在了床上，小帅自己的JB已经原样的长在跨间~两人的JB上依旧沾着不少黏滑的淫水。
     “嗯？！”小帅再次对着李倩与晓梅融合的小穴与乳房按下黑色石头，两人的小穴也是慢慢分开，李倩的小穴在与晓梅的分离后两瓣恢复粉嫩的阴唇缓缓收紧将原本露出的穴口包上~而李倩胸口上则是直接滚落下了两颗乳肉球~李倩那小巧可爱的胸部也变回来了。看来接在身体解除融合原本自己的部位会直接留在身上只有另一方的分离了出来。将器官分离后小帅将三人各自的身体部位统统复原而后命令二女穿好衣服（晓梅的丝袜则是被小帅留了下来）后又给李倩和晓梅下暗示让二人等回到自己住处后则会忘记今晚发生的事~随后看着二人正常地走出自己房间只是李倩走路的时候双腿明显有些不自然，腿间就像夹着什么东西一样~也是刚破处又让小帅和阿泰融合的JB狠插了一顿，“不知道李倩以后被的额男人插入会不会想起这份感觉~嘿嘿”小帅邪恶地想着~看着两人没有异常的走出房间后小帅这才舔了舔嘴角的口水（在李倩走前又和她舌吻亲热了一会）回到了房间内
    看见满屋狼藉、湿透的床单和一旁光着身子还在睡着阿泰，小帅拿了张毛毯帮阿泰盖上，自己则从阿泰的口袋里掏出他房间的钥匙去他房间睡觉~“嗯~这一屋子都是阿泰耍酒疯干的~我拦都拦不住~对对就是这样~嘿”小帅坏笑着自我“催眠”道
    回阿泰那边睡觉吧明天再过来找他~之前说好了明天一起去漫展演出上看大长腿的，想到这里小帅开始有些期待展会的漂亮妹子会给他带来怎么样的惊喜了，想到这里小帅不禁摸了下放在口袋里的神秘刀刃……
《六》
 把自己的房间稍作清理（沾湿的床单、遍地黏糊的纸巾）后，小帅便拿着阿泰的房间钥匙过去睡觉了……
 “咚~咚~~~”早上七点熟睡中的小帅被自己手机闹钟吵醒，拿起手机关闭闹钟后看了下时间后又要躺下继续眯一会
    “哦对了~今天要逛漫展的啊~”想到可以在展会上肆意视淫各种各样的coser美女妹子，小帅本就晨勃的JB直挺挺地顶着内裤，小帅瞬间来了精神打消了睡回笼觉的念头，手脚并用地穿好衣服起身去隔壁找阿泰，走到房门前小帅没有敲门直接用自己的房门钥匙打开门走了进去
  “喂！阿泰起床了~起床了~别睡了！！直到咱们今天要去哪里吧！”走进房间的小帅来到床前拉扯这阿泰蒙住头的被子故意大声喊道。
  “嗯~今天？哪里也不去了~继续睡觉~~”阿泰死死抓着被小帅扯走的被子迷糊道
   “靠**~你还没醒酒？赶紧起来！！不是说好了去漫展看妹子的吗~” 小帅看见阿泰又要睡过去直接对着他破口……
  僵持了一会见阿泰还是没有起床的动作小帅直接一屁股坐在了阿泰身上
   “啊~我*你”被小帅突然压上身体的阿泰直接扯开被子对着小帅口吐芬芳。“我TM的昨晚上喝的太多了，要不~~咱就下次再去吧~而且我感觉现在虚的要死呢~”听到是去漫展阿泰继续睡觉的念头开始有些动摇~
    "不行！！给我起~你想想今天去的可是漫展呢！得多少漂亮妹子等着你呢~你这硬实的肌肉要是过去了肯定能吸引不少美女眼球~搞不好今晚上连按摩店小姐都省了~你说不香么”见阿泰有去的想法了小帅一改继续损他的说法转而开始夸奖阿泰（虽然阿泰说自己到可能是喝酒也可能是昨晚用他JB的原因）
……
 “行~等我下”被小帅的一番夸奖连带妹子的诱惑下阿泰起身开始穿衣服 
  “唉？！小帅~我是不是换房间了啊~”起身准备穿衣服的阿泰看着自己的房间变了样“哇~！这床的印子怎么回事？我不会昨晚尿床了吧！”阿泰摸着床单上被不明液体湿透留下的印迹一脸懵逼地看着小帅
   “……哎~”小帅强忍笑意拍了拍阿泰的肩膀露出一个都是小事的表情~小帅还在想着该怎么解释床单的问题现在阿泰直接给了他台阶下那他只好满怀感激的接受了
   “靠~真的假的！！”阿泰抓着小帅的手臂又是一阵盘问
……
……
 一阵折腾后，阿泰穿好衣服顺便洗了把脸，出门走到柜台与接待打好招呼重新换了一个房间给小帅（PS：二人昨晚换房间的睡的），接待办理换房间的正是晓梅~看着韵味十足的晓梅让得阿泰又是一阵恍惚~
  走出旅馆后二人直接打的坐上了去往市中心的路。路上，已经彻底清醒的阿泰和小帅叽叽喳喳地说着漫展上哪种cos服装性感又或是身材美腿的话题，臭味相投地二人一路上谈的不亦乐乎，搞得开车的的士司机有些尴尬地调大了车载CD的音乐声
  “哎呀~看完这次漫展再过几天就要开学喽~我TM昨天家里人给我打电话说有事让我明天回去一趟~我的假期啊~~”谈着谈着阿泰对着小帅开始抱怨起来
   “...别告诉我这TM就是你昨天撇下我自己出去喝酒的理由”小帅无语道~ “对啊，这是主要原因啊，再说我过去找过你估计你又睡过去了就自己去了，而且我在酒吧里碰到一群……”听着阿泰毫不掩饰地说着，小帅不禁怀疑起阿泰的脑袋里是不是也是长满肌肉……
  坐了二十多分钟的车后二人到了繁华的市中心，顺着熙攘热闹的街道二人徒步向着漫展会场走去，一路上少不了对年轻活力、成熟性感的身材偷瞄意淫（两个十足地偷窥狂魔-.-），很快二人边走到了漫展举办所在的会展中心
  离会展中心还有段距离就看见此次漫展巨大的展示招牌立在会场中央——第二届国际XX动漫节，随着小帅和阿泰越来越接近会场，路上身着各式奇装异服，色彩靓丽的人逐渐多了起来，还有不适驶来的经过精心装扮的二次元痛车，临近会场各种女仆~花嫁~萝莉~机甲~忍者~泳装~紧身皮衣coser……各式的动漫科幻里的人物不断与走着的二人擦肩而过，在这里衣着打扮普通的小帅与阿泰反而成为了会场中另类存在~穿过巨大的漫展招牌将提前就订好的铂金会员票向工作人员出示后，一身雪色萝莉裙cos打扮的检票小姐姐伸出白皙的小手仔细地为二人带戴好会员专属手环，接下来二人可以随意进出漫展中的各个场所没有限制（会员加持~~天下我有！~）
  “我靠~小帅那边~快看那边”戴好手环刚进入会场的阿泰立马拍着小帅的手臂，小帅顺着阿泰的视线看过去直接便是一次暴击~两名泳装coser正摆着各种骚人的姿势，其中一名穿着白色比基尼的coser身材更是直接拉满，S型身材配上一对修长白皙的美腿，完美到简直挑不出瑕疵的白嫩小脚上蹬着一对透色高跟，这是穿白色比基尼的coser正搂着另一名穿着动漫里经典深蓝死库水的coser水蛇般的纤腰，穿死库水的coser身材更加的玲珑精致，雪嫩的肤色不输穿着比基尼的coser，四条惹人眼球的美腿随着两人摆出的各种姿势不时交贴在一起，那种感觉让得小帅超想把脸贴上去仔细感受美腿间贴滑的快感~两张精妆细抹的脸蛋向着围观的群众放着阵阵电光吸引着越来越多的看客。
   “我硬了~你呢~”阿泰头也不回的小声对着一旁的小帅恍惚道~
    "en~同感~”小帅赞同的点了点头~两个人就这么双手交叉捂着被勃起撑起的裆部摆出一副看上去相当文雅的站姿两眼直勾勾地盯着泳装cos，“咔嚓~咔嚓~~~”听到拍照的声音此起彼伏~ 小帅和阿泰这才反应过来急忙掏出手机对着两名coser就是一阵狂拍~ 
   随后二人不舍地离开了被围观看客堵的越来越挤的场地继续向里逛着~“这照片以后当打飞机的对象我都觉得超有感觉”阿泰痴迷地看着手机里照片自语到
     “唉~要是能用上那把刀该多好~看着场地中随便经过的coser都有一身吸人眼球的身材，然而刀在开启催眠时的红光太过于显眼搞不好还被被当成骚扰变态抓起来~这种明明可以得手又不能得手的感觉不禁让小帅有些痛苦~”
     “我去~看那边~黑丝女仆~”阿泰对小帅说了声边不顾的挤入了人群一饱眼福，小帅看着又是被慢慢围住的人群，虽然里面的女仆短裙黑丝很吸引人，不过他不想再挤了。于是小帅拿起数手机给已经挤到人群里不见人影的阿泰发了舔短信告诉他两人分开行动~发完短信后小帅边朝着另一边逛去
    展会的场地很大，小帅粗略地估计此时这里的人数绝对过万了，此次漫展上听说了还来了不少知名的coser，不过她们一般不会在场地外进行表演，一会应该会有专门的舞台提供，那种级别的cos可以用神级来形容了，看到场面里形形色色的coser（男coser直接无视过去~）让小帅不禁感叹自己为什么生下来不是女生呢~不过还好老天补偿他让小帅捡到了这把神奇的刀
   “不行~”小帅下定决心无论如何都要在这里用用这把刀享受下coser的曼妙的肉体~想着想着小帅下面又是一阵燥热……
 小帅不断在场地各处走动着找着下手的机会，另一边看到有漂亮的coser还不忘了停下来看会然后拍照，有时候与coser对上眼发现小帅正在拍照还会对着小帅摆出几个撩人的姿态，让得小帅感觉这一瞬间眼前的coser就是自己的专属，手机拍照的手速也不禁快了起来~就这么逛了一会，小帅发现自己根本无从下手~每一处coser处都围满了人群，
    “MD怎么都这么饥渴~”小帅不由得心里暗骂一声（他是不是忽略掉了自己也是这个德行...-.-）
   就在小帅想要放弃的时候~
“奶喵的coser表演招志愿者帮忙维持秩序~帮忙的人可以过来报名，一会有周边赠送”会场里一处舞台工作处的工作人员正拿着喇叭对着过往的人群不断喊到，不过报名的人寥寥无几~本来漫展就是来玩嗨的谁还会想去帮忙干活，到时候随便送个玩偶什么的当作周边就给打发了~
   “奶喵！！靠~coser界的大佬啊”什么XX小红娘里的涂山红红、雅雅，X人女主里的学姐，XX明月的少司命，X之空里的穹妹……靠着一袭堪比顶流模特的妖艳美腿cos一出道就巨受欢迎，每次发售个人cos本都是销售相当火热，每次购买基本上都是抢购状态足以见得其受欢迎的程度~小帅以前凭着自己多年的单身手速抢购到一本，不知道对着上面的影集贡献了多少精子~后来认知阿泰后还被阿泰借去过
   一边想着可能是自己的机会一边难免有些忐忑，“第一次下手就是这种极品，小帅不由得紧张起来~”小帅还是下定决心走到志愿者报名处进行报名~毕竟这种难得的机会他也不想放弃。
   “你好~你是来报名志愿者的吗？”    “对~”
    “好的，麻烦来这边填写下资料~”  
      看到总算有人主动来报名，一名工作人员热情地引着小帅简单地填写了下资料并给小帅一根红色的臂带让小帅绑上并说这是会场志愿者的通用臂带~随后又招到了两个人，工作人员对三个人大体分配了下工作，小帅负责将舞台后仓库里的道具搬到舞台旁边一会供表演使用，其他两人则是维持会场秩序
     将工作分配完后工作人员带着刚才招的两人回到舞台前开始维持哄闹的秩序，小帅也过去仓库那边开始搬道具，表演用的都是纸糊的道路所以小帅轻松地来回几次就将道具搬完然后在后台假装巡视着（他可不会白痴到再去前台帮忙维持秩序），路过的工作人员看到小帅手臂上的红带子也没多说什么
    “嗯？现在奶X应该在准备一会的表演吧~在哪个房间呢~”小帅在后台走廊上边走边看着走廊两侧房间上的门牌 ~道具室，仓库，会议室，休息室，厕所……看到厕所小帅见没人看见跑进去钻到女厕所听了下动静（这下越来像是变态了...）立马又跑了出来 
     “奇怪~难道表演前不会紧张的尿急么（....）”没有发现猎物的小帅继续走着，一个门牌吸引了小帅的目光~化妆室！！
     “对了~那肯定就是在这里面了”小帅心中不由得兴奋起来，靠近化妆室的见走廊上的人都在各忙各的没人注意他，小帅试探地敲了敲门
      “进来~”悦耳的嗓音从房间里传入小帅耳中，“靠~真在里面了~”小帅有些颤抖着一手摸上口袋里的刀刃一手推开了房门，打开房门进入后一名身材窈窕的女生正坐在化妆台对着镜子打着粉底，看见小帅进入房间内反手将门关上
      “你是？”女子有些奇怪的抬起俏丽的脸庞看着小帅不由得站起身，纤细的手护在胸前显得有些紧张~
 “……”小帅怔怔地看着眼前已经化好妆穿着cos服装的coser~女子一袭古风服饰，红粉的古风外袍里一身洁白的里衣，透过里衣一道深而诱人的乳沟清晰可见，柔细的腰间系着一条红色腰封，两串金色铃铛挂在腰封两侧垂着的腰带上，略微蓬松的外袍和里衣被腰封束成莲花一样的裙摆荡在coser的大腿上，顺着裙摆向下~~一览无余地白皙温润美腿让得小帅一阵狂躁涌上，仿佛闪着光泽般的冰肌让小帅感觉比刚刚看到的泳装coser的美腿还要漂亮~柔嫩的脚腕上同样系着装饰金色小铃铛的脚链，“铃~铃~”随着女子起身看向愣住的小帅，腰上和脚上的铃铛发着清脆的声响~~~这~这不就是XX小红娘里的涂山红红么！！只是小帅面前涂山涂山红红的coser一改动漫里强势的神情有些惶恐地看着正在发愣的小帅~
     “绝~了...”小帅嘴里无意识地吐出两个字，眼前的coser扮的涂山红红让小帅有种动漫里的人物跳进现实的感觉~很明显小帅已经认出了她就是奶喵——那位人气爆棚的coser
   看着奶喵害怕地就要张开红润的嘴唇叫喊，小帅反射性的从口袋里掏出刀刃对着奶喵按下了红色石头，伴随一阵红光闪过奶喵张开就要喊出的嘴唇慢慢闭上，一张精致的鹅蛋小脸有些呆呆地看着小帅，看着曾经被千万粉丝奉为女神的人气coser就这么近距离地站在自己面前，小帅激动地感觉自己心脏都快停止了~
   走到奶喵身前，一股莫名迷人的体香（确定不是香水？狗头~）直钻小帅鼻孔，仅仅闻着奶喵身上的香气~想把自己体内的子孙射出去的冲动不断冲击着小帅的脑海……小帅抱住奶喵的纤细的腰稍微一用力，奶喵顺着小帅的胳膊直接扑进了小帅怀里，小帅贴上奶喵侧面用鼻子分开奶喵披散着的金色头发（cos假发），伸出嘴唇顺着奶喵的雪颈一直滑到了锁骨上，嘴唇上传来柔顺的肌肤让小帅愈发沉迷，抱住奶喵的腰间的双手放肆地移到挺翘的屁股上隔着cos服痛快的揉捏着~此时的小帅就感觉自己抱着摸着的就是真正的涂山红红一样，跨间早已进入战斗模式的JB隔着裤子疯狂的蹭着奶喵被掀起裙摆下软嫩的大腿，十几秒后，忍不住的小帅松开自己的咸猪手直接解开自己裤子想在美腿上先来一发，掏出硬挺的JB顶着奶喵的大腿内侧刚要开始爽~
      “咚~咚~咚~”一阵敲门声惊的小帅停了下来，JB插在奶喵的美腿间一动不动听着外面的动静~还好自己刚才把门锁上了。“奶喵老师~一会就轮到你上场表演了麻烦尽快准备一下了”一道女声传了进来
     “嗯？老师你怎么把门锁上了？要快点了~不行的话我进去帮您化妆啊~”门外的女子扭了几下门发现门被锁住了便继续敲门道
   这下小帅有点慌了，他忙看了下四周，除了那道门连一扇窗户都没有想跳窗都不行“靠不知道开窗可以通风的么~”小帅心里吐槽着，房间里除了梳妆台就是挂着衣服的架子还有几个放服装箱子，这可让小帅不知道该躲哪里去了
     “完了这要是被抓住了……”小帅想过把门外的女生一起催眠了，但是马上就轮到奶喵上台了，就算催眠了门外的女生肯定又会让另外的人过来看看
      “嗯？老师你听到了吗？”门外的女生再次敲了敲房间的门道
    小帅立马对着奶喵催眠道“跟门外的人说一会就好，再等等”，听到小帅的指令后奶喵张开嘴唇“等~下，马上就好了”
      “哦~好那我在门外等着，麻烦老师快点了~”女生听到奶喵的声音后继续道
……
……
   此时的小帅虽然有点慌然而男人的欲火让他并不想放弃眼前享受美人的机会，
     “只能再试试了~”一个念头在小帅脑海中闪过~接着小帅三五下脱掉了自己衣服全裸地站在“涂山红红”面前，要是现在美人打扰他绝对已经把眼前的尤物扑倒了，脱完自己的衣服小帅开始接奶喵的cos服，不得不说古风服饰好像很好解开的样子，将“涂山红红”腰间的腰封解开，没有了腰封的束缚粉色外袍唰地敞开露出了里面修身的洁白里衣，小帅又把里衣上的第二层腰带解开（话说还要两层腰带这得有多保险...），现在小帅真的有种在扒动漫里涂山红红衣服的刺激感，要是换成动漫里真正的涂山红红那绝对会被一道妖火洪成渣渣... 奶喵身上洁白的里衣顺着柔滑的肌肤掉在了地上，被小帅扒掉全部衣服只剩下黑丝蕾丝胸罩内裤穿在身上的奶喵怜惜惜地站在小帅面前，看着奶喵火辣的身段还有胸前半露在外的丰乳小帅有些明白这些大神级别的coser为啥不在外面表演了，这要是外面一露那些小coser们可以直接退场了~ 
   强压着扑倒对方的躁动，小帅解去了奶喵的胸罩~黑色的胸罩脱下，两颗丰挺的巨乳毫无遮挡的在小帅眼前弹了几下，两道完美的乳线轮廓让小帅发自内心感叹~这可真对得起“奶喵”这个艺名了，虽然时间紧迫~小帅依旧==哪能放过这个机会，直接一手捏上奶喵柔软的奶子，小帅感觉手指指陷进温暖的乳肉里像上瘾一样不想松开，另一边奶子小帅也没有放过，直接对着乳尖上肉色乳头一阵吮吸，在小帅灵活的舌技下直接将缩着的乳头吸的充血胀挺起来~“嗯~”奶喵被小帅这一番挑弄下有些性奋起来。
   稍微过了下瘾后，小帅弯下腰抓着奶喵内裤两侧直接顺着一对美腿撸到了脚边，随后小帅握住奶喵的脚腕将其抬起把内裤脱下顺便将脚链解下，把着奶喵玲珑脂玉小脚，小帅幻想着动漫中涂山红红那对凌波于空仙气飘飘的玉足，小帅忍不住又是玩摸几下....将内裤从另一只脚上彻底脱下又解下脚链，小帅再度起身此时的两人一丝不挂的面对面站在一起。
   小帅拿起刀刃按下蓝色石头顺着奶喵的脖颈处划了下去，随着刀刃划过一道缝隙在奶喵的雪颈中间产生，小帅托着奶喵精致的小脸从她的身体上分离拿下放在一边的化妆台上，小帅看向奶喵曼妙的身体不禁咽了下口水，其实他更想使用刀刃的融合功能但是考虑到上次融合到一半就无法继续融合下去，看来自己还是不熟悉刀刃有些功能的使用条件
   说归说，小帅迫不及待地摆出一个自刎的姿势~同样用刀对着自己的脖子划下，刀刃划过脖子小帅只感觉自己的视线一阵天旋地转~小帅及时操控身体接着了自己的头避免了像上次那样砸在地上的囧境，说来这是他第二次切下自己的头了，不过这次可不仅仅是切下就完事了~小帅控制着自己的身体将刀刃上分泌出的黑色粘液抹在自己的脖子的切口处，抹的时候为了方便索性将自己的头倒过来使得自己的视线一阵反转就像是做过山车一样相当不适应。
   抹好黏液后小帅控制着自己的身体托着自己的头向着奶喵的身体走去，举起自己头调整好方向对着奶喵空荡的脖子按了下去~这具性感的肉体马上就属于他的了！！在小帅激动地心情下他感觉到自己头下与奶喵脖颈切口处快速愈合~丝丝微小酥麻感传入了小帅的脑海，小帅转了转自己的头没有任何问题，举起就在几秒前还是奶喵的双手握了握，看着此时已经属于自己粉嫩细滑的玉手让小帅一阵陶醉，小帅又活动了下自己的新身体，感受奶喵身体轻盈的舒爽小帅有种想要起舞的快感~小帅抬起自己修长美腿，跨间没有任何拉筋的痛感，小帅继续向上抬腿很快细腻的小腿碰到了小帅的鼻尖~一个标准的一字马被小帅轻易的摆了出来~“哇~这身体绝对有练过舞蹈之类~柔韧性这么好~！！”小帅伸出舌头向前舔了下碰着自己鼻尖的现在是属于自己小腿上滑嫩的肌肤，这要换成自己原来的身体不用说一字马了，自己的腿抬到90度都得疼的要死，现在小帅用着奶喵的身体一字马什么随便摆~这种突然自己身体变化巨大的感觉让小帅真是沉浸在梦幻般的享受。只是一直劈着腿小帅感觉自己的私处有些凉飕飕，不禁的想要收紧下面的小穴……
     “老师~准备了吗？时间不多了”门外响起的敲门声打断小帅的沉醉~
     “等等~马上就好了~”小帅放下腿反射性地对着门回答道~“啊！！完了~我怎么开口了~”就在小帅自己想给自己一巴掌的时候口中发出的清甜的嗓音让小帅蒙住了~“这是~”小帅疑问着又是一声悦耳的嗓音发出~细细柔柔的没有一点自己原本粗厚的声音。小帅摸了摸自己的脖子，平滑的皮肤上自己外凸的喉结已经没有了~还好自己切的时候把奶喵的声带一起保留了下来，不然刚才这一说话直接就暴露了。
      “哈~还好还好~”小帅用着奶猫娇柔的嗓音说完舒了一口气 。
       “老师~真的要抓紧了啊~”挺着门外有些着急的工作人员的声音，小帅顾不得继续舒喘~赤着小脚走到化妆台前将奶喵头上戴着的cos涂山红红的假发和可爱的狐耳拿起，露出自己的本质容颜后小帅不禁眼神呆滞了下下，奶喵自己的头发已经盘起被头网（方便戴假发）罩住，不过小帅看着头网里微微烫过卷曲的发丝再加上她本身紧致的容颜不难想象着奶喵长发披肩的话该有多漂亮~
    小帅拿起假发和狐耳戴在自己头上对着镜子看了看  。。。。
        “靠~差的太多了~”虽然金色的假发盖住了部分脸庞，不过小帅这张标准的男人脸走出去绝对是个人就能看出有问题~再加上这次coser可是被评为cos XX小红娘里的涂山红红简直形同一人的极致coser，虽然cos涂山红红的身体有了，容貌也是一大看点呢~
       “没办法了~”娇柔的嗓音再次从小帅口里发出，他摘下假发和兽耳接着拿起刀刃按下刀柄上的黑色石头后放下刀刃，将奶喵头上的头网和发带扯下把头发放下来，一张漂的亮小脸正对着自己~四目相对，在这堪称极品美女的注视下小帅感觉自己全身的血液流动加快了，他能清晰的感觉本属于奶喵的心脏被他这一激动加速跳了起来，如果现在小帅低头看去可以看见胸前一对柔挺的奶子不时抖动着~
    顾不上这些细节的小帅将自己额头轻轻的贴在奶喵平滑的额头上，此时两人的动作就像是马上要.....  不需要多想~小帅自然而然的将自己嘴对上了奶喵红润的双唇~~小帅做梦都不会想到就在今天的现在他和无数粉丝追捧的热门coser接吻了，还没来得及享受一下这份柔软的触感，一股强力的引力将两人的脸紧紧吸在一起，小帅只感觉软软的触感不断深入自己嘴部让自己越来越渴望融合的继续，他与奶喵的嘴唇渐渐融合在一起，随着融合继续推进，小帅的脸腮也和奶喵打着粉底红嫩的雪腮融在一起，皮肤的阻隔感消失~二人的鼻子，眼睛先后完美的相互吸收融在一起~
   一阵恍惚过后~头部的融合也慢慢完成，小帅感觉自己的脑海里突然涌上了莫名的记忆潮流，不属于他好像又本就是他~记忆里他变成了一名瓷娃娃般小女孩，从小享受着亲人朋友捧月般地呵护，成绩优秀家庭优越慢慢地随着长大她渐渐喜欢上了二次元，凭借着自己先天拥有的精致容颜身材开始做coser，第一次coser只是穿了一件简单地泳装摆了几个姿势便在网络里引起火热追捧……
     “这是~~奶喵的记忆？！”小帅吸收着不断涌入的记忆逐渐的奶喵的了解愈发加深~两人头部融合还能连记忆也融合在一起....“原来我的真名叫夏雪彤”记忆融合后小帅完全将这具身体当成了自己的身体，因为他拥有了奶喵的一切，他感觉自己就是真正的奶喵（夏雪彤~后面还是继续称呼艺名）！！
     不过即使是记忆融合依旧是小帅自己的思想占据主导，小帅坐在化妆台前对着镜子看着融合后的自己， 原本菱角分明的脸庞与奶喵紧致的鹅蛋脸融合变得圆润起来，小帅摸着变成美人尖的下巴，原先黄色肌肤上的粗糙毛孔变得白皙细腻，其实小帅自身一直觉得自己的模样还是挺不错的，碰见亲戚都说他是个挺帅的小伙~之前还被推荐做过校晚会的主持人，还有女生追过他...（自夸成分可以无视-.-）,与奶喵的五官融合后，小帅不得不佩服她强大的容颜控制力，在与奶喵的精致的五官融合后~原先单眼皮的眼睛直接变成了双眼皮大眼，黑长的睫毛眨动带着粉色的眼影，宽厚的鼻子也缩小了整整一圈玲巧起来让得小帅忍不住的自己伸手点在了变得白嫩的鼻尖上触碰着，嘴唇就更不用说了，原先自己厚厚的嘴唇就像变成了两瓣花瓣般，透亮的红唇上依旧抹着刚才奶喵涂的唇膏~原先奶喵樱桃小嘴与小帅的嘴唇融合后变厚了一些不过依然保持着原先迷人的唇貌~看上去更有东方美人的气息，小帅试着张开红润的樱唇撩了下抚着侧脸上的秀发——MD差点自己把自己迷倒，看着镜子里咧着红唇露出勾人笑容的自己那整洁的唇齿，这段假期期间因为天天和阿泰在外面吃喝玩有时候还忘记刷牙，虽然今早上刷了一下但也只是大体能看了而已，这一融合下来，小帅就感觉是奶喵的唇齿直接换在了自己嘴上~嘴唇的变小连带着自己舌头也小巧了起来，而且小帅发现融合了奶喵的小舌后自己还会卷舌了（hh~）…………
    “现在应该没啥问题了~”顺着奶喵的身体记忆熟练地将头发盘起套上头网，虽然与原先奶喵的脸型相比有些线条变化，而且脸上白皙的肌肤黯淡了一些，看来融合后自己的脸还没有完全失去存在感，小帅（奶喵）又拿起桌上的化妆品~现在的他透过奶喵的记忆可以轻松地说出着这些瓶瓶罐罐的化妆品的功能，简单地重新补了个妆这才好了很多。然后再次将cos假发和狐耳戴上，不知道是不是自己的错觉，总感觉现在cos涂山红红起来更加神似了，奶喵的cos虽然很棒但总是给人一种温柔稚弱的感觉，遇上向涂山红红这种偏女王的cos角色有些不协调~虽然...身材相貌足以弥补这点微不足道的缺点了hh~小帅试着摆出一个以前他经常瞪阿泰的那种不削的神情~瞬间女王气场全开,
    “靠~简直了~就是涂山红红本人！！”
   小帅看着镜子里完美的新身体愈加地痴迷，情不自禁地伸出自己的纤手揉捏着属于自己的美乳，另一只手伸向了自己的小穴，张开两条修长的美腿将粉嫩的小穴露出灵巧的手指掰开两瓣阴唇间细小的缝隙慢慢滑揉，看上去如同真正的涂山红红坐在镜前自慰让人血脉喷张
   “啊~哈~哈~”夹杂着滋滋的淫水声充满淫靡的声音声从小帅嘴里娇喘出来~没想到奶喵的身体这么敏感，这才自慰了一小会下面就已经开始泛滥了。
   “不行了~还要换衣服呢~已经没有时间了”小帅虽然这样想着然而摸上奶子和小穴的手不受控制的继续揉搓着，看着镜子自己摆出此次色气的表情~奶喵可能做梦也想不到自己有一天会被一个男人控制着身体做出如此放荡的动作，就在不断沉迷自慰中的小帅突然从镜子里看到一旁自己原身（原来的身体）还傻愣愣地杵在一边
     “...差点把自己的身体忘了”虽然很想用自己原先的身体抚慰自己这具新身体，不过外面还有工作人员等着~不能再拖下去了，小帅不甘心的停止自慰，环视房间看到了角落里那些存放道具服的箱子，小帅赤着白皙的脚丫迈着小碎步走过去找了最大的箱子里面的东西倒出，空间差不多可以让自己的原身蹲着藏进去，小帅再次走到自己原身后面伸出白瑕的手臂抱住自己身体，由于身高的问题，小帅现在只能抱住自己原身的腹部然后向后朝着箱子那边拖动，原身的重量完全压贴在了小帅（奶喵）的身上，小帅只感觉自己胸前的一对奶子快被自己原来身体压平了，两团乳肉直接摊挤在两人中间与小帅原身肌肤摩擦着揉来揉去，奶喵（小帅）的乳头在后背的揉蹭下不断有酥麻的刺激感从奶尖上传来....终于把自己的身体拖到了箱子边，小帅（奶喵）松开紧贴的身体，挺着肿胀性奋起来的乳头舒了一口气~
   奶喵）（小帅）把着自己原身抬起脚走进箱子里然后扶着坚硬肩膀刚要把自己的原身按到箱子里去却被自己JB吸引去了目光~盯着自己硬挺的JB，小帅（奶喵）忍不住的伸出脂玉般的小手握上了自己的肉棒，握上的瞬间火热的触感像电流一样从手上传到私处，小帅（奶喵）不由得夹紧了下小穴但依旧忍不住对肉棒的渴望~
    小帅（奶喵）用着纤细的手指灵巧着撸动着自己JB，不愧是美人的巧手~纤细的手指不断在肉棒上搓动着，大拇指触在龟头上轻轻按压着，涂着粉色指甲油的纤指好像五个星点缠绕着自己的肉棒上~
     “有了~”小帅（奶喵）又有了新注意~既然要爽那就爽到底！小帅（奶喵）松开撸着JB的玉手，走到化妆台前拿起刀刃对着自己私处切了下去，刀刃划过，小帅拿着切下来的奶喵的私处“好漂亮的鲍鱼逼~”肉粉色阴唇紧紧包裹着小穴，之前小帅激动地还没好好欣赏一下呢~轻轻扒着柔软的外唇可以看见里面粉嫩的穴肉还在保持着蠕动~这要是做成飞机杯卖出去~那不得卖爆了.... 小帅（奶喵）温柔地握着切下的小穴走到原身旁边同样将自己JB划切了下来，拿着切下的肉棒与奶喵的肉穴贴上，看着肉棒贴着紧实湿润的穴缝~小帅不由得又是一阵兴奋，如果时间允许他恨不得现在就插进去细细品味下人气coser肉穴的魅力~
     “算了等一会表演完做说吧~现在时间有点紧”小帅将刀刃上黑色颞黏液抹在奶喵小穴的切口上对准自己原身空荡的跨间按了上去，切口消失，原本奶喵的私处成功长在了自己原身下面，先把她的私处放这里吧~小帅（奶喵）伸出纤指对着穴缝滑了下，不知道是不是自己看错了，他感觉自己原生颤动了下~来不及细细欣赏小帅（奶喵）将原身按进了箱子中将箱子重新盖上，保险起见又在上面压了几件杂物，只能先这么委屈一下自己原身了。
   藏好自己原身，小帅再次将黑色粘液抹上JB切口处按在了奶喵的身体上，随着接口愈合两人的生殖器互换完成~一名长着大JB窈窕身材的美女诞生了，小帅（奶喵）伸出手轻轻在躁动的JB上弹了下，小帅（奶喵）只感觉下体一紧JB再度向挺了挺~肿胀发亮的龟头上甩落了几滴刚才因为用奶喵的手撸动而积攒的粘液~小帅（奶喵）压下想用奶喵的纤手打飞机的冲动~走到刚才脱下零散在地上的涂山红红cos服中捡起奶喵性感的黑丝蕾丝内裤，弯下腰抬起脚丫将内裤穿了上去，然而因为坚挺的JB的阻碍加上奶喵的内裤的尺码太小怎么也穿不上去，没办法小帅（奶喵）只能将JB向上掰贴到奶喵白皙柔软的小腹上然后在将内裤向上套去，尴尬的是内裤虽然穿上去了，但是内裤中间一条很明显的柱状凸起撑着内裤，而且JB没有完全被内裤盖住，红肿的龟头依然露在外面被内裤勒着有些难受的贴在奶喵的小腹上，小帅（奶喵）尝试着弯腰抬脚活动了几下，虽然没有太大影响但是每次活动摩蹭着龟头都感觉一阵刺激到腿发软。为了遮住小腹处露出龟头，小帅又拿起地上白色的里衣穿上这才看上去正常了。就在小帅继续弯腰捡起地上的粉色外袍时
     “啪嗒~”房间门被打开了，一名穿着会场制服的女性手里拿着一把钥匙直接着急地走了进来~“老师，不好意思了马上就到表演了不能再……”
     “啊~啊~”没等工作人员说完，与奶喵融合的小帅双手交叉抱着自己的酥胸就像女生换衣服突然被外人发现一样细声叫了出来（这也是受融合的影响？）
  ……
  ……
  房间里的二人尴尬地对视了几秒钟
     “哎呀~有些冒犯到了不好意思~话说老师你还没穿好服装啊~表演一会就开始了呀~”急匆匆的工作人员没有察觉出此时已经和奶喵融合后的小帅立马走过来拿起一旁的COS服就要帮小帅穿上
     “不用了，我自己来吧”受奶喵的影响小帅有些害羞的对着帮他穿衣服的工作人员弱弱说道
     “还自己来啊~时间都快赶不上了！”在工作人员的帮忙下，小帅用奶喵的身体重新穿上了涂山红红的cos服，伸手系着工作人员从后面递来的腰封~
     “不过老师你的头发该好好保养下了~是不是一直忙着cos戴假发的问题~摸上去手感有些粗糙了~”工作人员继续帮小帅整理着头上的cos假发时摸着原本是奶喵的发丝边说道
      “嗯嗯~我会注意的~”说完小帅不禁怀疑是不是自己头发与奶喵融合造成的。
   在工作人员的帮助下，小帅重新穿好涂山红红的cos服
     “脚链~还有脚链~”工作人员继续提醒道，小帅（奶喵）拿起金色带着铃铃脆响铃铛的脚链，坐在化妆台前的椅子上，将两条美腿交叉翘起二郎腿，抬起自己白嫩可爱的脚丫，玲珑娇小的脚型~这绝对是小帅目前见过的最漂亮的美脚了（后文还会有的>。<）,将脚链扣上接着又反过来将另一串脚链也扣上，脚链都戴上后小帅（奶喵）继续翘着二郎腿活动下自己的漂亮脚丫，随着脚丫摆动带着脚链上的铃铛发出声响，一对美脚显得更加调皮可爱~ 
      “稍等一下~老师，你能再保持一下这个姿势吗”小帅（奶喵）穿好脚链后刚要放下腿被一旁的工作人员制止了
       “？？”小帅（奶喵）疑惑地看着一脸惊迷的工作人员
       “哇~太有气质了~啊啊~我没有别的意思，就是感觉现在老师这个姿势加上气质太像动漫里的涂山红红了~一会登台表演绝对会惊爆全场的！！”工作人员满脸惊羡地看着小帅（奶喵）完美的身材说道
       “呵呵~谢谢夸奖了~那我们走吧~去给场外的粉丝们一个“惊喜~”去”小帅（奶喵）露出了神秘的微笑起身伴着身上铃铃的轻响声扭着纤细的腰向着门外盈盈走去
       “好的~老师”工作人员在后面紧跟上……
 《七》 
   舞台上的大型电子荧屏上正滚动播放着奶喵的cosplay影集，此时台前已经坐满了嘈杂的观众，座无虚席~
    “MD大老远跑来了居然只能站在场外看~”
    “啊啊我的奶喵的啊~没抢到票子”还有不少人因为来晚了或是没票进入内场的只能趴在外场的护栏上身体费力前倾向里看着~
     “早不知道怎么火爆~就买票进场了”还有不少漫展小白被舞台上荧屏里的奶喵火辣的身材和性感的美腿影集所吸引成功转粉的人。“得了，别多想了~内场的票都好几百一张而且估计你还抢不到呢~”有的一旁的同伴无奈地提醒道……
      “怎么还没开始呢~”“对啊对啊~怎么还不开始呢~我们要看奶喵！”等不及的粉丝开始不爽地朝着台上喊道。
  在场内外的观众粉丝的热切期待下~伴随着阵阵金属乐声同样兽耳coser的男性主持人来到了舞台上，帅气又有些卖萌的反差外表引得不少女观众的惊叫~
    “欢迎大家来到今天的真人cos见面现场！！再次欢迎~欢迎~”
     “啪~啪~嗷嗷~吼...啪啪”随着主持人话音落下现场一阵热烈的欢呼鼓掌声响起~“赶快开始吧！！咻咻~~”有些按捺不住的观众吹着口哨催促起来~
  此时舞台一侧那名帮小帅（奶喵）换衣服的工作人员走到台下对着舞台上的兽耳主持人使了个眼色~
     “哈哈~咱们今天的观众也是相当的热情呢~”看到台下工作人员的眼色后秒懂的主持人~
       “那么这里就不给在场的观众大佬们卖关子~让我直接有请人气coser~~闪亮登场！！！”主持人话音没落~现场再次响起了热烈 的呼喊打拍声~
 随后舞台上灯光突然暗下~舞台上电子荧屏从中间向两边分开~一道曼妙修长的倩影出现在分开的荧屏中间~舞台上的吹烟机同时开始工作，伴随着白色的雾气，虽然台上灯光黯淡，不过依旧能从那道倩影中看到一双修长的美腿~此时倩影的主人一条美腿伸着~另一条美腿微微蜷弯~两只赤裸着发着铃铃声响的可爱脚丫内并着向舞台前缓缓飘来~刚才还在嘈杂着的场下观众此时都出奇的安静下来~数不清的目光直勾勾的顶着慢慢靠近的性感淑影~
      倩影在场下目光的注视下飘到舞台中央~又是一声铃铃的腰间和脚链的响声~一对美脚终于落在舞台上，此时不少盯着倩影的漂亮脚丫的色气观众恨不得自己就是舞台的地面，能让那一对脚丫踩上几下就算去死也值了~ 站上舞台感受着实心的地面后小帅（奶喵）这才放松了下~原本小帅以为就是普通的走上舞台和观众见面然后表演~结果听后台安排才知道使用钢丝吊着“飘”上舞台~本来这也没什么，只是小帅（奶喵）现在的身体处境有些尴尬，自己JB此时还接在奶喵的身体硬挺的难受，在腰上套上钢丝套上升离地后，失去地面的支撑小帅（奶喵）身体不时地剧烈晃动着，自己JB就这样贴在奶喵身体柔软的小腹上用力地蹭着，被奶喵肉体的刺激下小帅都到感觉JB里不断在流出着黏滑的液体满满地蹭上了奶喵的腹部，JB滑蹭起来越来越舒爽~还好顺着奶喵记忆中的经验调整了下身姿这才稍微好了一些。
    站在后台舒缓了下下，小帅（奶喵）慢慢岔开修长的双腿~一手掐着纤腰上的红色腰封（顺手解开腰间的钢丝绳套），另一只正手挡住自己面前，白嫩的手背朝着场上的观众~
     “哼~涂山，我罩的，懂？”小帅（奶喵）顺着与奶喵融合后的记忆张开樱唇故作冷漠对着全场开口道
  随着高冷动人的嗓音通过唇下的话筒响遍全场~舞台上的灯光书再次开启集中照射在小帅（奶喵）身上，因为与奶喵融合的原因，小帅竟然一点不觉得紧张反而有种跃跃欲试的冲动，这要是换成以前的自己早就紧张的不要不要的了。
    短暂的沉默过后场下一票的观众被小帅（奶喵）简单地一句台词彻底引爆了~
     “哇~真的是奶喵啊~~啊！！！咻~~”又是连声不断地口哨声从台上响起
     “不~是涂山红红！！”“我靠~太有那味了~”
      “红红我来了~~！！”“这边~这边~看这边！！！”……
   各种兴奋的呐喊~口哨~拍照的声音杂乱在一起场面一度难以控制~
   看着场下开始上头的观众~小帅（奶喵）不由得两条修长美腿夹着自己的阴囊~要是让台下观众知道他们追捧的coser身体已经被别的男人占去而且已经变成了传说中的“扶她”时不知道脸上该是什么表情~想到这里小帅（奶喵）觉得自己JB在这另类的刺激下越来越湿了，随着身体扭动着向全场的观众挥手~窸窸窣窣的粘液不短从龟头上分泌出来流到奶喵身体软软的腹上，而自己的JB就像雨刮器一样将流上去的粘液涂抹在白嫩的腹部肌肤上，性奋地小帅朝向把衣服扒开看看此时被JB粘液蹭的黏滑小腹~
   虽然下体无比的性奋~但是自己依然要保持冷静的完成演出，舞台上小帅极度刺激的性欲与奶喵的专业素养相互交缠在自己脑海里……
  此时动漫里那熟悉的BGM响起~小帅（奶喵）随着奶喵的身体意识随着旋律开始自然地舞动了起来~他从奶喵的记忆里已经知道~奶猫专门为此次漫展演出准备排练了很久，小帅（奶喵）伴着伴着隐约的旋律在舞台上翩翩起舞~时而张开美腿腿仰面将两团丰盈的奶子向上挺起~时而劈下白嫩的脚尖轻轻触着地面滑圆~到了旋律的的高亢处身体习惯性的张起伸平的脚丫挑出一字马修长白皙的美腿更是全部暴露在了外面紧接着又快速收起~不给台下的老司机门一丝偷看的机会，纤腰上的绳铃配合着舞动的身姿环绕在周身，白皙脚腕处的脚链也跟着一对调皮可爱的脚丫跳动着发出铃铃的悦耳声音~火辣性感的舞姿让得台下不少观众粉丝血脉喷张~估计晚上都睡不安稳了。
   奶喵轻盈的身体让小帅（奶喵）这一串舞蹈下来没敢到多累~只是自己的JB越来越难受，一番激烈的动作下来，挺起的JB一会顶在柔软的小腹上，一会顶在白滑的美腿根部，感受着奶猫肉体加上全场目光的注视强烈地刺激感冲击在小帅的JB上，每一次动作龟头上都能清晰传来奶喵那滑嫩的肌肤触感~
      “不行了~要射了~”心里这样想着的小帅开始下意识地加大身体的扭动幅度~让自己的JB顶着奶喵的身体更加大力的碰撞摩擦感受着更加激烈的快感~然而这一切在台上观众看来只是感觉奶喵的热舞随着音乐越来越劲爆~丝毫不会想到台上那位让他们性起coser正在一边热舞一边自慰~
      “啊~哈~啊哈~”只有小帅（奶喵）自己能听到的娇喘响起~小帅（奶喵）不敢太大声地喊出因为自己嘴边就挂着麦克风，稍微大声全场的观众都会听到~不过幸好此时台下的观众被自己带到了气氛的高点不断放声喊着盖住了小帅（奶喵）的呻吟声
       小帅操控着奶喵的身体旋转一圈用手自然地拨了下贴在奶喵身体腹部的JB坐在地上再度劈出一字马，向上伸着纤纤细指身体优雅后仰的同时将顶在奶喵身体小腹上的JB死死顶在向前顶着，不断不说女人的身体比男性敏感多了，劈着一字腿部肌肤完全贴在地面上的小帅（奶喵），温凉的地面温度刺激着小帅已经脆弱到极致的神经
     “射~~射~了”随着小帅（奶喵）心声涌起，收起后仰的身体小帅（奶喵）将脸向前倾贴在奶喵的美腿上，龟头像开闸一样一股精液直接喷出，此时BGM的旋律刚好到了高潮部分~现场的气氛再度火热起来~小帅继续保持着趴在腿上的姿势，龟头又是一紧~一股精液再次射出，慢慢享受着奶喵身体的小腹上传来的阵阵暖流……
     小帅（奶喵）就这样劈着腿将脸贴在奶喵修软的美腿上一边感受射精的刺激一边等着BGM的结束……  音乐结束，小帅（奶喵）美腿划过地面慢慢收起一字马随后脑子有些空白地站起60°前倾着还在性奋颤抖着的身体向台下的观众鞠了一躬，身体向下弯下，原本射在小腹上的精液顺着奶喵的滑润的肌肤流到了大腿内侧，吓得小帅赶紧并了并双腿，这一并腿让精液直接更加放肆流到修长滑嫩的美腿上，一道白色的液痕顺着奶小帅（奶喵）的大腿上，还好此时表演结束灯光暗了下去台上观众粉丝都在一个劲的鼓掌叫喊并没有看到小帅（奶喵）腿上流下的精液。
  更尴尬的是小帅（奶喵）发现刚才不知道跑哪去的阿泰赫然就在台下坐着疯狂打call而且就坐在台前位置
 ……
    “好了~欣赏完了人气coser奶喵的表演让我们接下来……”小帅（奶喵）赤裸着脚丫快速退到幕后，主持人也把握住时机与小帅（奶喵）完美交接继续报幕接下来的节目……
    “老师~表演的很棒！！”“老师……”台后的工作人员碰到退到后台的赤着脚丫走向化妆室的  小帅（奶喵）纷纷上前追捧到~无奈的 小帅（奶喵）只好并紧着双腿以免让人注意地腿上的精液，简单地应付几下后 小帅（奶喵）终于回到了化妆室，下台的时候她直接提前找到那名拿着钥匙的女工作人员说自己休息下不要进来打扰~满眼小星星的工作人员 一个劲的点头听从 小帅（奶喵）的要求。
     “啪嗒”回到化妆室后 小帅（奶喵）靠在门上顺便锁上了门随后长舒了一口气倚着门慢慢坐在了地上，这次可以暂时放松一下了，想起刚才阵阵场面~小帅依旧是相当刺激~看来有这把刀的帮助他现在可以随意和任何人融合了，只是融合的程度等过后还的“研究研究”~
   小帅分开奶喵身体的双腿，两道精液流过的痕迹顺着白皙的美腿直接流到了一对脚链上，小帅（奶喵）解开cos腰封，已经射了一次的JB依旧不满足的挺着，小腹处白色的里衣和奶喵的黑色蕾丝内裤已经被精液和前列腺液黏紧紧贴在肌肤肌肤上，小帅（奶喵）脱下内裤团起对着身上还没干的精液擦干净，看着手里沾着自己精液的内裤~这可是奶喵的原味内裤呢~要是能卖给外面场下那群LSP的话绝对能赚一笔。用内裤里测贴着小穴的那一面再次包着龟头上将残存的精液擦干净~
      “对了~”小帅起身走到藏有自己身体的箱子处打开~看着自己的身体还在里面这才放下了心，拿起放在箱子里原身旁边的刀刃，按下黑色石头，扶着自己的在感受着一阵扯动后奶喵的头部与小帅头部分离，小帅将分离后奶喵的头捧到胸前~ “看看~这可是你自己身体哟~现在这身体是我的~~”小帅用着恢复原本男人嗓音的语气对着捧在面前奶喵一脸木然的精致小脸嬉笑道~
     想起自己还没消火的JB，小帅懒得再去将奶喵的身体复原~直接抱着奶喵还戴着cos假发和狐耳的头向下移到自己硬挺的JB处，“张开嘴~”小帅对着奶喵的头下指示道~奶喵顺着小帅的命令张开了自己的樱唇~小帅二话没说直接对着奶喵的张开的小口把JB插了进去。
      “啊哈~”湿热的口腔瞬间包住了小帅JB舒服的再次叫了出来，那个超受粉丝喜爱的人气coser现在在自己激情的口着！每次抽插都能感觉到被异物塞满占去位置无处安放的柔软小舌抵在自己的龟头上，小帅将JB插进奶喵的口里不时的挺着JB调戏着奶喵的舌头~“我*~真爽~”小帅从与奶喵融合的记忆里已经知道她还是处女，那么这也是她第一次给人口交~想起如此完美的尤物的第一次居然是自己让得小帅愈发性奋，被奶喵含在口里的JB又硬了几分~
   因为小帅是拿着奶喵的头做口交~每次插的位置都有偏差，一会顶着奶喵软软的舌头，一会看着奶喵面部鼓起塞部，“咳~哈~咳咳~”龟头上传来黏滑的的触感和奶喵阵阵咳出的热气~小帅知道自己顶进了奶喵喉咙深处“要是我射在她嘴里精液会从切口处流出来吗？”小帅边想着不由得加快了抽插的速度~可怜的奶喵直接被小帅当成了口交玩具来回插着，漂亮的小脸两侧随着小帅JB的抽动不断鼓动着~射精的快感再次从JB上传来~又是几十下猛插后~“啊~射....”小帅话没说完双手紧紧把着奶喵通红的脸蛋将JB插向喉咙深处将精液射了进去~
     “额~嗯？！！”射进奶喵嘴里的精液虽然顺着嘴角流了出来，但是大部分精液都被小帅射了进去~可是精液并没有小帅想象中那样从奶喵头下的切口处流出~紧接着异样的食道灼热感顺着奶喵的身体传到了小帅的脑中，“唔~”小帅慌忙伸手捂着弹着两颗肉球的胸前，隔着柔软的乳肉抚捏着胸部想要减缓这种难受的感觉~然而插在奶喵口中的JB又是一紧精液再次射进了奶喵嘴里，“额~~~”又是那种莫名的烧灼感从奶喵的身体中传了过来  “靠~”感受着食道里返上来精液的味道小帅瞬间知会了精液的去向~虽然这是奶喵的身体，但是现在是自己在使用着，这种感觉就像自己吃了自己的精液一样“唔~额~~”此时那种灼热感已经转移到了胃里~小帅紧接着从奶喵口中拔出自己JB，又是射出些许精液这次直接射在了奶喵白皙精致的小脸上……
    随后小帅将自己用刀刃将自己与奶喵的身体复原，舒动着有些酸痛的四肢，果然还是奶喵的身体舒服啊~换回后感受着有些沉重的身体小帅想着~接着有将自己软下去的JB换回到了自己身上，另外看样子就算头部被切下来吃下去的东西还是会返回到自己的身体~想着刚才难受的的感觉小帅不由得又是一阵反胃“看来AV里那些女优吃精液时候一脸留享受地模样绝对都是装的了”……
   把奶喵的头接回去后，果不其然难受的神情出现在奶喵小脸之上，看着奶喵精致脸上可怜模样小帅都产生了短暂的罪恶感~不过最后还是性奋压下了罪恶感（。。。无语-.-） 小帅走上前抱住奶喵，两人赤裸的身体贴在一块~感受着奶面柔滑的肌肤和少女的体香~小帅换在奶喵身后的咸猪手直接捏上了奶喵挺翘的屁股，享受着软嫩的臀肉触感同时将湿滑的JB蹭着奶喵的私处，一番性器官交缠下小帅的JB慢慢硬了起来贴在奶喵小穴的纯缝中雀跃着准备随时插进去~
     “咚~咚~咚~”就在小帅进行下一步的时候，烦人的敲门声再次打断了小帅的性趣~
     “老师~准备一下一会要登场了~”门外再次传来工作人员的声音
      “***”听着门外还是那名女工作人员的声音，小帅有种想要冲出去把她拖进来狂草一顿的冲动。
   忍着插进去的冲动小帅不情愿的分开与奶喵抱着的身体，催眠着奶喵对着门外工作人员再等一下后小帅先是麻利的穿好了自己衣服，然后拿起扔在一旁沾满着自己精液的内裤让奶喵穿上~看着奶喵抬起修长的美腿伸进内裤慢慢向上提着，想着接下来自己精液会一直留在奶喵内裤上贴着她的小穴~小帅感觉越来越鸡动刺激~“啪~”奶喵将内裤穿在身上一松手黏湿的内裤边紧紧贴在了奶喵的肌肤上。随后小帅给奶喵下了几句暗示后让她坐在化妆台前，自己则是又躲进了那个箱子里
    “嗯~怎么有点难受啊”恢复清醒的奶喵下意识的摸着自己的身体“呀~我怎么就穿着一条内裤呢”感受到裸露在空气中肌肤让奶喵顿时羞红了脸，连忙拿起地上的COS服披上“这黏黏的？！”奶喵摸着粘在里衣上和自己内裤上的小帅射上去的精液有些恍惚，下体不由得燥热了起来
    “老师？！好了吗”门外工作人员再次敲门打断了奶喵的沉想，“嗯嗯~马上就好了”顾不上身体中出现的异物感奶喵换好另一套cos服装跟着开门跟着工作人员前往舞台去了
  听着安静下来的房间，小帅这才打开箱子走了出去，“呼~刚才不会被发现了吧”在箱子里听着奶喵对着衣服上自己的精液沉默时小帅瞬间心头一紧，但是很快被自己否决了
    “算了再去其它场区逛逛吧，咱们过后见~嘿嘿”小帅对着房间门坏笑了一声……
  趴在门上听着走廊上没有声音后，小帅警觉地打开门对着走廊上张望着，确认没有人员后迅速出来关上了化妆室的房门若无其事的在走廊上走着~看来这群工作人员都是奶喵的粉丝啊~从后台走到舞台侧面看着不少工作人员挤在侧台看奶喵的表演，其中不乏LSP一脸色气的盯着奶喵修长的美腿，舞台上的奶喵已经换下红红的cos服一身可爱的水手服配上黑丝长腿又是引得场下观众的欢呼~只是不知道是不是自己错觉，小帅感觉舞台上热舞的奶喵好像没有那么自然了……
   在对着舞台上奶喵视淫了一会后离开了这里~反正奶喵的身体早晚是属于他的“嘿~”想到这小帅不由得露出了一副淫邪的笑容。现在有志愿者的袖标他可以随意进出场区后台之类的地方了，漫展这么大各种漂亮妹子岂不是随意让他随意挑选玩弄了~小帅心里不禁对着创办漫展的人狠狠感谢了一番。
  走出场馆小帅拿出手机看了看时间已经差不多快中午了，漫展场地上的人稀疏了不少，部分漫展游客和coser更是直接找了个依靠处就地休息~还有不少人气舞台还在继续演出着，奶喵绝对算其中之一了。小帅接着给阿泰打了个电话然而电话处于无人接听状态~“靠~不会还在那里吧”想起自己刚在用奶喵的身体在台上表演时自己的死党就在下面看着心里就有些莫名的尴尬~
  放弃联系阿泰后小帅到场区的饮品店里买了杯可乐，不得不说漫展的物价真是离谱啊~在被饮品店里的服务员狠宰了一顿后小帅就想着要不要找个有钱人催眠后拿点钱花花（PS：这才是催眠的正确用法好不）喝着手里的可乐小帅继续在漫展会场上逛着物色着下手的对象。
  不得不说这漫展会场确实太大了，小帅逛了一上午（虽然一大段都在爽）还是没有逛完，走到会场边上，小帅发现这个会展中心还有通往二楼的楼梯“嗯？难道二楼还有展区？”好奇的小帅直接走上楼梯，结构，结果走到一半楼梯拐角处一个警示牌“二楼施工中请勿靠近”摆在台阶上“靠~没意思~”小帅失望的重新回到一楼找了墙根靠着休息
  逛下来小帅发现偌大的漫展上基本上没有可以下手的coser，因为周围全是簇拥的粉丝游客，还有不少手拿着各式专业拍摄设备的人在咔咔的拍照，有落单的coser也都是那种游客为了气氛而简略打扮的~而且重要的是不管身材还是样貌都让小帅难以产生任何欲望，一路逛下来甚至看到一些体型肥硕的妹子穿着cos服装丝袜的很是杀眼睛，与其找她们那还不如找去按摩店里找小姐呢~
  小帅坐在墙边看着手机想着一会再假装工作人员去舞台的后台看看有没有漂亮妹子，一直没透到逼得小帅感觉自己JB憋得一批~早知道先对着奶喵的嫩穴先射一发爽爽了  
    “唉~”看着远处那些被游客围着的性感美腿coser却无从下手小帅不由得叹了口气。正当小帅靠着墙边玩手机的时候，一男一女走上台阶向着二楼走去，其中女生应该也是coser，一身紧身衣套在凹凸修长的身上浑圆的屁股在紧身衣的包裹下闪着光泽瞬间就把小帅的目光吸引过去了~而且还是最近特别火的那套女版黑蜘蛛紧身衣，小帅在网上看视频的时候就在意淫着摸上去那该有多爽~男子则是一身黑色外套裤子的普通装扮手里还拿着个单反相机。走到楼梯口的二人可能感觉到小帅的目光，男子特意朝着不远处的小帅瞪了一眼让得小帅一阵尴尬~接着男子便搂住coser女生的腰一起上了二楼
    “靠~拽什么拽！有什么了不起的”小帅看着二人身影消失在楼梯口后暗骂了一声~只是那女生一身性感紧身衣在小帅脑中不断徘徊，就连JB也产生了反应~   “为啥还跑到二楼拍照~一楼地方还不够大？”小帅莫名地想着“等等~不会是去...” 小帅瞬间反应过来两人绝对是去打炮了~这种惊艳的场景怎么能不去看看呢！何况自己还有刀刃在手而且想起刚才那男子朝自己瞪眼时表情就贼不爽~
     “嘿~”在下面等了一会后小帅一脸坏笑着朝着二楼慢慢走了上去。
    越过警示牌继续走了几十个台阶小帅来到了会场的二楼。与一楼的拥挤热闹不同二楼显得特别的空旷，到处随意堆积存放着各种建筑材料。小帅像做贼似的悄声走在二楼广场上生怕自己脚步让那两人听见~走在脏乱不堪的地面上不时还能发现几只避孕套，看来之前也有人在这里嗨过。小帅碎步走着寻找着二人的身影，堆积的建筑材料成了两人交欢的最佳遮挡也阻碍了小帅搜寻两人的视线~转了大概五六分钟后~一声娇吟清晰地传入了小帅耳中 “有了！！”性奋的小帅循着呻吟声走到一处堆叠着不少大塑料箱子的地方，“啊~哈~滋滋~”又是一声呻吟夹着塑料嘎吱的声音从箱子堆后传来~
    小帅慢慢绕过箱子伸出头看去，果真发现玲珑已经躺倒搂抱着一起的两人~男子已经压上了女的跨腿间将头埋在女生的发间亲着女生雪白的脖颈~一只手也不老实地隔着紧身衣在女生的胸前揉着，让小帅没想到的是那女生更骚直接劈开两天修长的美腿盘住的男生的腰，双手也在男生的后背上抓着。红艳的嘴唇还嘟囔着“讨厌~啊~说是带我~~来拍照~~结果…唔~”被男生的一番挑逗下女生性奋呻吟着连话也没说完又被男子亲上堵住了嘴唇~女生继续配合着男子拥吻着……
    艳靓的活春宫让小帅就像现场看AV直播一样跟着硬了起来~一只手不禁摸在了自己的搭起帐篷的裆部。两人的身下不知道从哪里找了一张盖布铺在下面，激情了一会后男子抱着女生纤细的腰让她转过去，“呲~呲”伸出手在女生性感后背上摸到了紧身衣的拉锁顺着后背的完美曲线一拉到底，黑色紧身衣直接向两侧弹开露出了女生白皙光滑的肌肤，男子直接双手伸进女生的紧身衣来绕到女生胸前摸着她的奶子“啊~你的胸摸起来真爽~”“嗯~哼~讨厌~一会别忘了给我拍照~”听到男子夸奖般挑逗，女生也是任其双手在自己胸前肆意地揉着~“好~好好~”男子再次趴到女生的后背上继续摸着说道。
   “靠~我TM这是要偷看人家打飞机么”对着两人火热场景陷进去的小帅回过神来发现自己的手已经伸到了裤子里握着坚硬的JB撸动起来。此时男子已经将裤子解开掏出JB准备开干， 趁着男子还没正式开艹从口袋里掏出刀刃站了出来。解开裤子掏出JB的男子被突然闪出来小帅吓了一跳抬起头看向小帅，看到男子看向自己果断按下刀柄上的红色石头，刀刃上闪烁的红芒成功将男子催眠陷入呆滞状态，握着JB的手也耷拉下来，俯身趴在地上娇声呻吟的女生感觉到男子停止了动作不满的转过头去看向男子，结果目光直接对上了站在后面的拿着刀刃的小帅~一张漂亮的小脸瞬间失色张开嘴唇刚要喊叫就被再次亮出光芒的刀刃照上催眠。
    这是小帅第一次催眠男人，看着男女通杀的刀刃小帅满意的将其装回了口袋然后迫不及待地走向两人~女生一袭紧身衣从背后向两侧大开着，黑色皮质紧身衣衬着女生白的肌肤格外诱人，走上前去两瓣挺翘的屁股接着便勾住了小帅的眼珠，男子因为刚才小帅的惊吓JB软了下去龟头触在女生的白嫩的臀肉上。小帅对男子催眠让其走到一边，男子起身离开女子身体手欲火上头的小帅直接扑上去趴在女子滑嫩的后背上顶替了男子的位置。双手在插进拉开的紧身衣里忘乎所以地揉摸着...还是不满足的小帅迅速脱下上衣，双腿跪插在女子被紧身衣包裹的修长美腿间从后面将趴着的女子抱起让自己胸前贴上女子油滑闪着光泽的后背~看来为了穿这身紧身衣也是费了不少功夫，刚才小帅摸紧身衣外面的时候有种涩涩的手感，估计为了顺利穿上紧身衣女子在自己身上摸了不少润滑液之类的~这可正好爽翻了小帅，双手伸进女子紧身衣摸着滑腻柔软的奶子，稍一用力乳肉便从小帅手间滑出和小帅的手玩起了捉迷藏~小帅抱着女子的身体尽情地揉弄着，“啊~哈~·~”女子的性欲再次被小帅挑起~ 就在小帅抱着女子曼妙的肉体爽嗨的时候一旁放着的类似工作挂牌的吊牌引起了小帅的注意，吊牌的旁边还有几个避孕套看样子也是早有准备~
     小帅让女子翘着白软的屁股趴下，自己则是从一手把着女子的柔腰身体前倾伸手去拿那张吊牌， “嗯~”拿到吊牌的同时小帅的JB隔着两人的衣物贴上了女子的屁股上柔软的触感刺激着JB小帅不由得哼了一下，拿到吊牌后把着女子的腰直起身子，顺手脱下裤子掏出坚硬的JB顶在了女子股间，顺着股沟轻轻摩擦着顺便看着吊牌上的内容——漫展coser专用证~姓名：周萱（密柔猫），括号里的应该是她的艺名~起着这么可爱的coser名字却cos的这么火辣，龟头上不时传来阵阵的夹蹭感，小帅移开吊牌上的视线看着身前朝自己翘着雪白屁股的周萱此时一边呻喘着一边晃动着屁股配合着夹着自己JB想让小帅立马插进来~看样子不只是火辣还是个十足的骚货~
    瞥向一旁站着木然的男子不禁心中暗爽~他做梦都想不到自己找来的尤物就这么便宜了小帅~。
    小帅决定一会再用刀刃好好报复下男子...在这之前~肯定是自己先来爽爽喽~看到一边的避孕套~保险起见小帅还是问了下周萱情况得知自己是为了拍影集才找人的，而一旁的男子算是比较有名气专业cos写真摄影师，至于报酬呢很简单就是自己的身体。看着周萱也是20岁左右，小帅印象里这个年龄应该粉嫩的逼扒着周萱的屁股看上去~白皙水润的肌肤到菊花和小穴附近则是被暗棕色取代~看上去菊花应该也被开发了，小帅微微用力边能看见屁眼张开一个小小的黑洞~这么玩的开这绝对是个骚货啊....
   从周萱口里知道小穴没问题后，小帅也不管避孕套了直接将龟头对上周萱的淫水泛滥的淫穴，磨蹭了几下将淫水抹在红亮的龟头上，“啊~插~~快插进来~”周萱晃动着屁股挤压着小帅的JB呻喘着~被周萱色气的刺激下，小帅双手把住周萱柔软挺翘的屁股腰部配合着周萱向后挤压的屁股，“滋~~”随着穴里空气挤出，小帅的腹部贴上周萱的屁股将JB顺滑地插了进去~“哈~ ~”黏滑湿润的穴肉裹上了小帅JB，“滋~滋·”JB抽出带出不少乳色得液体，“嗯~啊~a~”周萱趴在地上两只纤细的手紧握着摆动颤动的身体配合着小帅的抽插~~经过那名男的和小帅两人的前戏，小帅仅仅插了几下就将她带上了高潮，看着身下白嫩的肉体颤抖着迎合着自己的JB，小帅把着周萱的屁股没有给她休息的余地继续挺着自己的大JB抽插着，刚才让摄影男起身的时候小帅顺便瞥了一下他的JB没有任何想法只是同样给出了一个不屑的表情~~有着摄影男短小的JB对比着，小帅摆晃动着自己JB在周萱逼里性奋的抽插着，泛滥的淫水被小帅抽插着JB带出着滴到下面的盖布上很快湿了一小片~不得不周萱的骚穴淫水是真的多啊~小帅都在怀疑着周萱穿这件紧身衣所用的润滑液是不是就是自己的淫水呢（-。-）
    “啪~啪~”阴囊随着插入的JB不断撞在沾着淫水的屁股上，“啊~aa~嗯哈~”周萱被小帅大JB的一番抽插下尽情得呻吟着~十分享受着小帅用JB插她的舒爽。现在小帅已经十分地确定周萱是个骚货无疑了。“啪~啪~啊~en哼~”各种淫靡的声音在这空旷的广场上回荡着~~此时的小帅已经完全被下体的快感所支配~抱着周萱的雪白的屁股在湿软的小穴里忘我地抽插着~周萱趴在地上撅着屁股尽情淫叫~两人就像是两只发情地原始动物此时脑中只剩下了交配的欲望~
     抽插了不知多少下后，“啊~”小帅双手突然用力把住周萱纤软的腰间“啪啪啪~啪啪啪~”两人性器官交合的撞击频率越来越快“啊~aaa~啊”周萱张着通红的嘴唇合不上的配合着小帅抽插地叫喘着~十几秒后，小帅本能的把着周萱的腰向前一顶“啊~哈~哈~”滚烫的精液从龟头射出涌向了周萱的阴道深处~ “啊~啊~”又是一顶再次射出~这种无套内射的快感让小帅不管体验多少次都无比地上瘾~ 抖着身子向着周萱的阴道深处挺了几下后小帅喘着粗气趴在周萱痉挛的后背上享受着油滑肌肤的摩擦~射完精后一点一点变软的JB慢慢滑出了周萱的小穴，龟头上还沾着不少精液与淫水的混合物滴在了已经打湿的盖布上。
    小帅继续趴在周萱的柔软的身体抬起手隔着紧身衣摸着柔软的身体，之前只能在网上只能舔屏意淫的紧身cos现在就在自己身下娇喘着小帅突然一上午的辛苦也算是值了，小帅缓缓从周萱顺滑的雪背上起身看向一旁站着的摄影男，
    “嘿嘿~”现在该轮到他来“享受”了……

《八》
  小帅握着自己残留着精液的JB贴在周萱还没脱下cos紧身衣的美腿上蹭了蹭，此时周萱因为方才与小帅激烈的交合身体时而痉挛着~看着黑亮的紧身衣上沾着自己白色精液看的小帅特别的性奋~腿件的JB不时跳动着准备再次充血...
  小帅让周萱趴平身体,双手环上她的腰间拽着已经被摄影男脱到屁股下的紧身衣继续脱下，看着柔软弹性的黑色紧身衣向人皮一样从周萱身上剥离~一对白嫩修长的美腿暴露在了小帅的视线当中  “咕~”看着眼前的一对圆润美腿小帅的恋腿癖再次爆发迫不及待地想换到自己身上体验一番~   
  "对了~既然这把刀刃可以切割融合~难道不能把人变成人皮穿上吗~”刚才给周萱脱紧身衣时这种想法不由得出现在小帅脑海中徘徊~在见识到了刀刃了各种神奇的功能后小帅觉得完全有可能~  性奋地小帅直接跪坐在周萱两腿间将自己JB贴在美腿上享受着滑嫩的肌肤触感的同时掏出刀刃开始尝试，小帅先是拿起到对着周萱白皙的后背上划了一下~并没有小帅想象中那样出现一道缝隙。其实小帅多次体验下发现这把刀除了可以切割人体部位之外不会对人体造成任何实质性的伤害，就算划在身上也不会有伤口流血之类的。  “奇怪了~难道不行？？”在周萱背上划下一刀后看见没有任何现象发生后性奋的小帅不免有些失望~不甘心的小帅又在周萱背上滑了几下依旧没有缝隙出现也没有看见周萱的身体变成皮~
   “算了~以后再研究吧”小帅放弃了把周萱变成人皮的打算。 “那么...”小帅扭头瞅向一旁的摄影男~若不是他已经被小帅催眠过去绝对会被小帅一脸坏笑的表情吓到
    小帅拿起刀刃开启切割功能将周萱的一对修长美腿切下，随后又将坐在一旁将自己的两条腿切下放在一边，自己的左右两腿被切下后小帅看着下面孤零零晃荡着的JB有种另类的既视感~让小帅把周萱的两条腿的切口上抹上黑色黏液对上自己JB的两侧~每次换上以前只能羡慕意淫的美腿都是让小帅最享受的时刻，看着周萱的美腿与自己身体快速接合~小帅看着眼前可爱的脚丫在自己的控制下摆弄了几下
    “太爽了真是！~”小帅伸手摸着已经属于自己美腿~柔亮的肌肤因为周萱之前涂的润滑油摸起来特别柔滑~小帅并紧双腿看着自己棕黑的JB夹在两条美腿中间磨蹭着，肿胀的发亮的龟头贴在软嫩的大腿上~  “不行~等会再爽~”小帅再次忍着欲火用刀刃将自己JB切下~刀刃轻轻在JB根部划下连带着阴囊一起切下，瞬间身体中火热的躁动感少了一大截~小帅又将周萱溢着自己精液的小穴连同子宫一起切下，拿着切下的小穴在周萱的小腹上蹭了蹭~穴口的精液差不多都被抹到了小腹上，看着乳白的精液粘在周萱白皙的肌肤上毫无违和的感觉~
    将小穴切口处再次抹上黑色黏液对上自己腿间失去JB的空洞处，周萱的小穴在接上了自己身体的瞬间想小帅也是一颤分开着的美腿再次夹紧，“这小穴真是敏感呢~”高潮过后的快感带着些许空虚阵阵刺激着小帅的神经，如果不是还想着报复下摄影男现在小帅都想直接拿起一边自己切下的JB直接插进去来缓解下这难受的快感....随着小穴与小帅上半身之间的切口完全接合~小帅成功拥有了周萱的逼穴和子宫。小帅起身摆动着已经属于自己的一对美腿拿起自己JB走到只剩下上半身挺着奶子仰面躺在盖布上的周萱旁边
      “张开嘴~”周萱顺从的张开玲珑自己的红唇，小帅拿着自己坚硬的JB塞进了周萱口中，“唔~唔”肉棒慢慢深入周萱口中发着含糊不清的呻吟声，口水带着丝丝白液从周萱嘴角流出~很快周萱的小嘴被小帅的JB完全塞满。    
       “嘿~先让自己JB在里面暖和一下吧~”看着周萱乖巧的继续含住自己JB没有吐出小帅满意地转身走到摄影男身边。
   此时摄影男裤子半解着呆滞地站在一边~JB更是因为刚才小帅的惊吓瘫软了下去。 “躺下~”小帅让摄影男正面躺在地上，抬起原本是周萱白嫩的脚丫对着他歪倒着的JB踩了上去~感受着足底传来的软绵绵的触感不禁嘲笑道~“呵~怎么了这是？！刚才不是挺猛的么~这可是你把到的妹子的脚丫哟~兴奋不”小帅对着脸上开始出现表情变化的摄影男边踩边爽道~ 小帅继续操控着周萱的脚丫对着摄影男黝黑的JB踩着，看着白嫩的足底下摄影男黢黑的JB，强烈地肤色反差感跳入小帅的视线内~“这男的绝对靠着工作艹不少美女嫩妹了”想着自己就在不久前还是只能意淫连摸也摸不到的各种cos美女可以被他随意压在身下~莫名的嫉妒让小帅不禁加重了脚丫踩在摄影男JB上的力度~
     “额~~啊~”感觉到摄影男JB在足底跳动了几下~软绵的肉棒开始充血变硬伴随着一道呻吟声也是从摄影男嘴里发出
      “hh~性奋起来了~这么贱么~”不得不说周萱不光长着骚穴~此时被小帅换在身上她的一对美腿美脚也是变得火热起来，红嫩的脚丫底部与摄影男变硬的JB摩擦下也是便的敏感起来~小帅继续用周萱细嫩的脚丫踩着摄影男的JB，“滋~沙~”生涩的摩擦声音从足底传出~ 小帅操控着周萱的脚丫蜷起纤软脚趾灵活地按压在摄影男的龟头上，将上面的流出的前列腺液站粘在脚趾上涂在了摄影男肉棒上~“女生的脚真是灵活呢~”小帅轻松地控制着周萱的可爱的脚丫在摄影男的肉棒上揉弄~要是换成他的脚非得把JB踩爆了不可（PS：虽然这样好像更解气的样子）
      只有摄影男JB流着的黏液踩着还是不够润滑~“en？对了~嘿嘿~”小帅再次坏笑着想出了新点子~拿下踩在摄影男JB上的脚丫~“啪嗒~嘶~”小帅用周萱那被摄影男JB摩擦的脚丫踩在地面上~凉凉的地面触感顺着周萱脚心已经变得敏感的肌肤穿上直冲小帅大脑~小帅性奋地颤了下身体吸了口气~“我去~这脚变得这么敏感了~”感受着周萱脚丫上传来的快感小帅颤动着劈开自己美腿跨在摄影男身上，当然~他可不会直接一屁股做上去~虽然能让空虚的小穴爽一下，不过怎么说小帅本质上还是男生，让他坐在另一名男的身上还是会抵触的。
   小帅跨在摄影男JB上方，伸出手抠弄着换在自己身上周萱的小穴，“嗯~哼~~”小帅刚把手指插入自己身下周萱的小穴阴道里~电流般的酥麻感直接传上小帅的身体忍不住的哼了出来~忍着小穴被插入的快感小帅继续插入一根手指，本来女生的腿力气就小再加上小帅换上的周萱小穴渴求被插入的需求得到稍微实现~性奋地满足感差点让小帅失去对周萱双腿的控制，一对颤抖着想要并紧的美腿差点直接坐在摄影男挺起的JB上~小帅忍着（享受）周萱的骚穴给自己带来的快感将插入湿穴内的两根手指撑开慢慢搅动着~ 
      “啊~哈~啊”再次感受着女生小穴独有的快感不禁小帅有些上头沉迷~身下湿润的小穴在自己手指的搅动下有白色黏滑的液体从阴道里流出~那是周萱阴道分泌的淫水带着自己刚才内射进去的精液，流出掺着小帅与周萱两人体液黏滑液体顺着穴口滴在了摄影男的JB上~在小穴与他肉棒之间一道长长的拉丝连接着~小帅想前晃了下小穴让流出的体液滴在摄影男的龟头上~ 
    “哈~啊哈~”此时躺着的摄影男感觉着液体不断滴在自己JB上不知是快感还是怒火的喘着~原本是自己可以尽情享用的尤物被小帅抢走不说，两人混合的体液还流在自己身上~如果此时摄影男清醒着估计直接会跳起暴走~不过此时小帅倒是内心爽的飞起~享受着接在自己身上周萱小穴带来的快感的同时顺带侮辱着摄影男，  肉体和心理上的双重快感刺激下~一股排泄感涌上小帅心头，感觉着体内有东西在不断冲击着私处，有点像自己平时来了尿意一样~不同的是阴道上方莫名涌起的鼓动感不断刺激着小穴又是流出了不少湿滑的淫水~ 强烈地刺激下小帅感觉小穴处一松“哗~~”一道白色略带点黄色的透明水珠从下面喷出浇在了下面摄影男的JB上~  “额~en~”被带着温度的尿液不断冲击着JB，摄影男也是晃着头连声呻吟着（PS：估计这次经历过后摄影男会觉醒新的癖好-.-）  温暖的水流连续从尿道喷出刺激着小帅敏感的小穴，“哗~哗~”十几秒钟后~从小帅身下的周萱小穴里喷出的水柱慢慢变小，喷射力度变小的尿液开始顺着小帅一对细滑美腿肌肤上流到了脚丫处~阵阵暖流从美腿内侧流过在两边脚丫落脚的地方形成了两摊水印……看来女生果然不适合站着尿尿呢~小帅再次颤了颤身体，随着几滴尿珠抖落在摄影男身上，小帅感觉收紧的私处传来了阵阵舒畅感。
    小帅收起美腿再度低头着看躺着的摄影男~此时的他身上的衣服被尿液浇透了大半~“额~”小帅本没想到这样的~现在他已经十分肯定如果现在让摄影男恢复清醒绝对是直接暴走的~不过用女生生殖器尿尿的感觉也好爽呢~小帅不禁对男女生殖器各种差落感产生不满~甚至已经不想将周萱的小穴还回去了，周萱淫荡的骚穴时刻带给着小帅的快感让他越来越迷恋……
    让摄影男换了位置继续躺下，小帅再次控制着周萱的脚丫踩在他的JB上，在各种体液的润滑下~小帅加快了踩着JB的速度与力度~“嗯嗯~啊~hha”被小帅一番玩弄下摄影男也是接连吟叫着~脑袋也是不知道该撇向哪边才舒服晃动着……
   几十秒后伴着一阵叫喘摄影男被小帅踩射~拿着沾着精液的色气脚丫在摄影男衣服上蹭掉，一连番对摄影男的玩弄也是让小帅心情大爽~“没想到也是个秒射男~”从摄影男勃起前后也就是踩了两三分钟而已就射了让小帅懒得去和自己比对了。小帅走回周萱身边蹲下美腿从她嘴里拔出自己的JB“哈~啊哈~哈”满是口水的JB粘着丝从她嘴里拔出后周萱放松似的喘着呼吸，胸前柔软玲巧的奶子也是随着胸前起伏晃动着，小帅拿起湿润的JB再次贴到自己身上周萱的小穴上，龟头挤压上唇肉~小帅身体直接抖了下，熟悉的酥麻感再次涌出~切实的感受到周萱的小穴对自己JB的渴望。
    “讨厌~来这里干什么呀~乱七八糟的”一道陌生的女声伴着两道脚步声打断了小帅手那JB顶着的小穴的动作，小帅起身透过遮挡的箱子向前看去，一对情侣般的男女钱牵着手在杂乱的广场上走动着，女生穿着一身日系水手服~两条束着的双马尾不时随着脑袋晃动扫在白色的衬衣上满满的萝莉风，领口处系着一条红色蝴蝶领绳向下搭在了高高凸起的胸部，蓝色的短裙下一对可爱的白丝腿让小帅看的眼都直了~童颜巨乳啊。
    “哎呀~快下去吧~这里看着好好阴森~”女生抱着将男生的胳膊夹在自己乳间撒娇道~“……没事，有我在~”被女生抱住的男生同样一身日系男学生服染着黄毛，一副不良少年模样一脸享受的淫笑着  “靠~这是跑来漫展上秀来了~”看着眼前举止亲昵的两人单身多年的小帅心里嫉恨道~ 听到自己男友出声安慰，女生张望了间四周无人便踮起缠着小皮鞋的脚尖对着男友脸上亲了下，刚想离开直接被男友一把搂住纤腰抱在了怀里，“嗯~~讨厌~”女生象征性地推了几下男生后边彻底恋在了他怀里任由男友抱着肆意地摸着~ “小雪~在这里做吧”“……嗯哼~”被男友摸得红晕染上小脸乖巧地埋在男友怀里任由起揉摸~   “靠~这年头女生都这么好哄了么...”小帅看着眼前不远处渐入氛围的两人放下手里切下JB拿起了一旁刀刃……
……
……
   几分钟，小帅拿着刚刚熄灭红光的刀刃站在了还抱在一起已经没有动作的二人面前~“靠~让你们秀！”小帅上前粗暴地将两人分开，男子被小帅一拉直接一屁股坐在了地上，被男生叫做小雪的女生则被小帅抱在了怀里，刚才在远处偷看的时候就感觉她的胸很大~靠近让小帅更加兴奋起来~两颗丰腴的肉球被衬衣的扣子紧在衬衣里~“不难受的么？”小帅色眯眯地摸上去，“哇~好软~”隔着晃动着的衣服胸罩小帅看着小雪的奶子随着自己的揉弄上下摇晃着~柔软的乳肉触感填满了小帅手心~
   小帅一个公主抱将小雪玲珑的身体抱起，一手捏在小雪地大奶上一手摸着腿上顺滑的白丝，性奋的小帅让得下体接着的周萱小穴本就湿润的穴口淫水再度泛滥，
    “你的女朋友我先享用了~哈”小帅抱着小雪不再管呆坐一旁的男生走到箱子后将小雪放在一旁躺着的周萱身边。与周萱精致的美人尖不同~小雪的一副白皙红晕绕上的娃娃小脸让小帅很是爱怜~解开小雪的鼓起的衬衣，一对奶子直挺挺的地凸在小帅眼前，小帅伸着性奋到打颤的双手按在白色胸罩向上撸去，看着两团带着粉嫩乳晕的丰挺乳房，小帅哪里还顾得上多想，直接一手一个抓了上去，软软的乳肉再次填满了小帅的掌心，在小帅的一阵揉弄下小雪的奶子被挤捏各种形状，每次一放手富有弹性的双乳又恢复了原来丰挺模样~小帅干脆躺在中间环着两女任意的摸着，虽然周萱的双腿与小穴还在小帅身上用着，不过依然看上去比小雪的修长不少，然而从躺平的二人高度上看上去…… 上天明显是眷顾了小雪，那一对傲人的奶子足足比周萱的大了一圈，“这的有D吧”小帅转身将脸埋进小雪的双乳中用力地喘息着，感受着少女体香的同时卷起她的短裙用着周萱的美腿盘住小雪一条白丝纤腿，用周萱油滑敏感的肌肤享受着顺滑的丝袜触感，腿间周萱的小穴也是紧紧贴着小雪的大腿处蹭着...
     "en~en ~~"在小帅的上下开攻下，小雪张着樱唇慢慢呻吟着~性欲渐渐被扑上小帅挑起~ 
    “不行了~想要更多的刺激”想法不断刺激着已经被周萱燥热小穴所影响的小帅，小帅起身脱下小雪的cos短裙，洁白的内裤上已经有了小片水渍，小帅拉下小雪的内裤带着几道丝液脱了下来~润红的小穴在淫水的浸透下变得湿亮，张合的外阴唇的边缘处有些发黑~掰开外阴粉嫩穴肉蠕动着向外分泌着黏滑液体，小帅伸手摸上肉上的肉粒“啊~哈”小雪反射性的抖了下身体~随着穴肉蠕动分泌出更多的淫水，在小雪的娇吟中小帅伸出手指顺着黏滑的穴肉缓缓插了进去~湿热紧实的阴道很快抱住了小帅的手指“嗯~虽然被人操过了不过比起周萱紧多了~”虽然不是处女有些可惜不过丝毫没有小帅性奋的心情，想到她的男友就在一旁不远处，这种偷情的感觉让小帅反而激动起来~感受着身上周萱的阴穴愈发火热，性奋的小帅决定再体验下女人的快感，一阵麻烦操作后~小帅将周萱的身体完全换了过来~现在自己头部全部换成了周萱那具修长曼妙的肉体~（PS:既然要百合了那肯定要彻底一些喽~）将自己的原来身体部位重新用黑色粘液接合完整躺在一边又拿起周萱孤零零的头部让其张开红唇再次把自己JB含了进去.~~从侧面看上去一具没有头部的身体跨间JB上一个漂亮的脑袋脸朝下的喊着JB~不去在乎这些莫名的违和感小帅将火热的目光放在小雪娇嫩的身体上~
    小帅没有脱下小雪腿上的白丝~这么可爱调皮的白丝美腿他当然要好好爽一下，小帅让小雪侧起身体翘起一条腿，随着小雪翘起白丝美腿湿黏的小穴也是暴露在小帅面前，小帅抱住小雪翘起的丝滑的白丝腿，刚才与周萱的腿交缠时蹭上不少润滑油在小雪的白丝上，现在摸起来更加的腻滑~小帅同样分开自己的两条美腿，将自己（周萱）的淫水泛滥的肉穴对着小雪的嫩穴迎贴了上去，“滋~~”两个小穴贴上火热触感伴着两人交黏的淫水涌上了两人的身体 “嗯~啊”小帅与另一头的小雪同时舒服地叫出了声，小帅双手撑在背后向前顶着，肉穴挤压产生的快感刺激着两人下面更加泛滥~透亮的淫水顺着肉穴交合处不断流出，在两人肉穴的挤压摩擦下混合着发出滋滋的黏滑声~  “哈~哈~”小帅将脸贴在抱着的白丝腿上忍不住的伸出舌头舔着，同样的舔舐感顺着周萱的小脚传到小帅脑海~原来小雪也是抱住伸到她面前的脚丫伸着小舌舔吸了起来~两团柔软的奶子把小帅（周萱）的修长的小腿紧紧夹在中间，在周萱身体敏感的肌肤下小帅兴奋的享受着一条柔软的小舌在足间舔舐着和腿上被乳肉紧夹的柔软，小帅也是不甘示弱~对着小雪白丝脚丫上的可爱的玉趾张嘴吮吸起来~捏着可爱漂亮的白丝小脚让得小帅没有一丝的厌恶感~  
     “啊~哈~啊哈~~”就这样两人交合着小穴相互舔吸着，在小帅的番舔吸揉弄下小雪的淫叫声明显多过小帅~小帅放开小雪的白丝腿两手伸向肉穴交合处掰着自己的阴唇向外拉着让里面蠕动的穴肉贴上，“啊~”贴上的瞬间又是一阵麻麻地酥软感涌上~，尝到更加强烈的快的小帅命令小雪起身同样掰着自己嫩穴，“啪~~”看着小雪粉嫩的穴肉与自己（周萱）暗红的穴肉蠕动着贴在一起~“两人交插着美腿呻吟着直接搂抱在一块，默契地将身体想前顶着~“啊~ a~哈~~~”这次小帅也是被穴肉交合的快感所淹没~小雪也是伏在小帅(周萱)的香肩上放声娇喘~胸前两对白软的奶子上下揉擦着，粉色与暗红的乳头也是在摩擦中肿胀性奋起来……
      “啊~哈~滋~~zi~”放荡的声音与肉穴淫水交合摩擦的声音交杂着响着~小帅（周萱）与小雪的身体死死地搂着疯狂地摆动着身体，有种向把对方融入到自己身体的性奋感~ “啊~不行了~”越来越强烈的酥麻刺激感让小帅有种飘飘欲死的舒爽~脑海也变得一片空白本能的晃动着周萱的肉体与小雪的肉穴相互揉擦碰撞着…… 强烈的肉穴摩擦快感刺激下小雪也是抓着小帅（周萱）滑润的后背淫叫着，此时疯狂摩擦着的二人熟不知都在相互的背后留下了不少红色抓印，两具白皙肉体上红晕遍布晶莹的汗珠时而从变得通红透亮的肌肤上滑落，两对美腿间不断有着黏滑液体顺着两人交合的腿缝中留下，二人坐着的位置下的盖布被交合着的淫水打湿了一片。
     “不行了~不行~了~不~行了~~~~”小帅嘴里发疯似的断续重复着~“啊~啊哈~飞~~了￥%&”，伴随着胡乱的话语小雪也是继续吟叫着~~两人紧对着小穴疯狂摩擦了几下，阵阵热流从两人紧贴着的肉穴里喷出不断顺着白软的屁股上流下~感受着相互喷出的潮水两人将身体搂贴在一起~胸前的小雪的丰软的奶子被两人紧搂着挤成了饼状直接将小帅（周萱）的奶子盖了进去~~~“额~~~啊~~”小帅的吼叫伴着小雪高昂清脆的淫声在这空荡的大厅里回荡着~还好下面漫展放出的各种配乐声响足够嘈杂~否则真的怀疑就算在一楼也能听见二人的叫声……
     “哈~哈~~~”高潮过后二人的被汗水沾满的身体搂摸起来变得格外顺滑~小帅（周萱）与小雪抱着的身体慢慢放松最后一同横向的倒在一起继续喘息着，没想到女人身体之间放浪的交合也是如此的爽嗨~小帅满足的与小雪躺在一起伸着周萱的脂玉纤手揉捏着两团乳肉……
   十几分钟后，逐渐从高潮余韵中平息的小帅勉强撑起周萱酥软无力的身体，都到自己原来的身体旁边将周萱的头从J自己B上拔起，拿起一旁刀刃准备将自己与周萱的恢复，将自己头从周萱的身体上切下重新接回自己的身体，随着头部与身体切口愈合~周萱身体高潮带来的无力感很快消失~蓬勃的气血再次充满整个身体~小帅性奋地跳了一下~
     “额~~”小帅重新适应自己的身体后又是预一股火热的躁动开始刺激着自己“靠~忘了部位被切除时所有的刺激感都会在接回后一同传入身体”自己JB刚才被周萱一直口交着现在随着身体恢复龟头极度肿胀的痛感让得小帅愈加难受，看着被周萱口水沾满的肉棒~小帅的脑海中满是小雪和周萱两人小穴形状~
     “对了”小帅忍着JB的肿胀痛疼，将周萱的身体恢复，随后又让周萱走到刚才的摄影男身前，经过了这么长时间缓冲他的JB应该也恢复的差不多了~果然如小帅所想，在让周萱用手给摄影男简单撸了几下后他的JB重新勃起，随后小帅用刀刃将他的整根JB切下并让周萱拿在纤手里一直撸动着，要问为什么要让摄影男再次勃起~小帅当然是有了更加恶搞的想法~“嘿嘿”想到一会即将发生的场面小帅不免有些期待起来~
    处理完这边的事接下来就是解决自己性欲问题了，小帅走到被汗水点的莹亮的小雪身旁，看着她玲珑可爱的身体~小帅有了更大胆的想法——他要解除小雪和他男友的催眠~
    不过呢……
    小帅挺着JB走到躺着盖布上一双被香汗湿的透着肤色的白丝腿不时痉挛着的小雪旁边~对着小雪迷离着的一双漂亮眼睛继续催眠暗示道~
    “从现在开始~我就是你最爱的男友~~”
     ……
   “我的一切话语你都会顺从~因为你最爱的就是我~”小帅性奋地又补充了两句
    “一会我说醒来~你就会清醒过来~”看着脸上一直无动于衷的小雪~小帅不免有些怀疑自己的催眠能否成功~
   接着小帅拉着赤裸着雪白肌肤的小雪慢慢走出遮挡的箱子堆~两人一起走到还坐在地上陷入催眠的小雪男友面前，小帅松开小雪柔软的小手走到她的男友面前~
    “你听到我说出清醒两个字后你就会恢复意识~但是你的身体依旧不能动也发不出声音，你只能看着前面”怕小雪听到小帅话语中的清醒词语提前恢复小帅特意在他男友耳边小声催眠着，催眠完成后为了防止失败小帅又回到盖布那边拿起刀刃~顺便看了下周萱还在握着摄影男被切下的JB撸动着  “嘿~一会有你爽的了”小帅瞥了下躺在一边的摄影男立马回到了小雪身边将刀刃放在一旁地上，如果失败了两人恢复清醒小帅可以及时再重新催眠两人。
   “好了~那么开始了！！~”可能已经预感到了一会的刺激场景小帅兴奋的撸了硬挺的JB
……
   “清醒~”为了让小雪和她男友都听见自己声音小帅特意提高了嗓音
  “ 嗯？！！”小雪慢慢睁大一双动人的眼眸，两颗明亮的眼珠转动看着四周最后视线停留在了面前赤裸着的小帅身上
     啊！呀！！~你怎么没穿衣服呢~快穿上！咱们还在外面呢~”看着眼前赤裸地小帅~小雪白皙的小脸再度通红张着樱桃小嘴发出清甜的声音关护道~
     嗯~是吗？那你怎么也没穿衣服呢~”听到小帅挑逗般反问小雪这才感觉到自己的身体也是凉飕飕的低下扎着双马尾的脑袋越过丰挺的胸部看向自己身体~  “啊~啊~我怎么也没有穿衣服呀~”小雪双手捂着通红的小脸不在乎同样赤裸的小帅直接扑进了他怀里      “哈~好像成功了！！”小帅伸出双手搂上“女友”滑嫩的后背感受着胸前顶上的两团丰软乳肉性奋着
  “咱们回去吧~好不好”小雪脑袋蹭着小帅肩旁有些惊慌地撒娇道~ 
   “额~唔~~~唔~~”听到一边好像有人发出声音，小雪把头从小帅怀里抬起顺着声音看去~ “啊？~这里怎么还有人呢~”彻底不知所措的小穴再次把头埋进“男友”怀里挪着小脚向前靠了靠更加贴紧小帅的身体~生怕自己的身体被除了小帅以外的人（男友：？）看到
    “唔~唔~~~~”一旁坐着的男友没有任何动作只是支唔着眼睛死死盯着面前紧拥住的两人~
     “安心啦~他是个傻子，我刚才确认过了，除了支唔什么也不会做~”小帅扶摸着自己“女友”滑嫩的肌肤安慰着
     听到小帅的安慰，小雪再次微微抬起头看向一旁被小帅说是傻子的人，果然如小帅说的那样除了支唔什么也不会做，  只有透过小帅的臂膀看着呆坐着被小帅解释成“傻子”的男生，一种莫名的熟悉感涌入小雪心头。 看着小雪一直在看着她男友，“好了~一个傻子有什么好看的”说完小帅揉了下小雪柔软的奶子
     “嗯~~讨厌~”被小帅这一挑逗小雪伸着纤细的小手在小帅胸前拍打了下不再理会一旁坐着的“傻子”
     “好啦~我们赶紧穿上衣服回去吧~我有点想~那个了”小雪感受着自己“男友”顶在自己肚子上坚硬的JB夹蹭着自己双腿对着小帅柔声道~ 
     “嗯？想怎么了~”小帅故意用自己JB顶了顶小雪的肚子调戏着自己可爱的"女友"
       "嗯哼~欺负人~~"小雪扭着身体迎合着小帅JB故作生气
     “宝贝~那我们就在这里做吧~刚才你不是也想要在这里做吗~来这里当然要留下点来过的痕迹喽~”小帅强忍着立马扑倒小雪插进去的冲动
     “可是~那边~~嗯~还有人在看着呢~”被小帅JB的顶蹭下也是性奋起来的小雪担心着~“没事~反正他是个傻子~再说有人看着不觉得很刺激吗~嗯？~”小帅侧起身故意朝向一旁定坐着的小雪男友那边揉捏着小雪的奶子和屁股继续说服着~
      “嗯~嗯~啊哈~”任由小帅在自己身上肆意的揉摸着小雪也是伸着纤嫩小手握上了小帅坚硬的JB温柔地撸动着~
   看着小雪配合起自己的动作小帅心中狂喜~再次抱住小雪娇嫩的身体一只手伸向小雪的两条纤腿间把住一条腿在她的娇呼中向上抬起~
      “唔~嗯！！！唔唔！！~~~”一旁做着的小雪真正的男友疯狂的发着嗓音，一双怒视着小帅视线的眼睛有血丝渗出。
   感受着来自男友的疯狂~小帅心里也是无比性奋（作者：死变态-.-）没有比在男友面前艹上他心爱的女友更刺激的了！抬起小雪白嫩纤长的美腿，“嗯~~唔~”小帅亲上小雪的樱唇用自己JB对着小雪湿软的小穴滑蹭着~黏热的淫水很快沾满了小帅的肉棒~    此时二人的上面的嘴和下面的生殖器官同时亲密的互动着~一副活春宫完整的在一旁小雪男友眼前上演~
      “额~哈~~~啊哈~~”分开拉着丝液的嘴唇，小帅开始专注着JB准备插进小雪泛滥的湿软小穴~   “滋~滋~~”龟头顶着黏滑的阴唇滑了几下都没插进去~  正当小帅有些性急的时候~一直燥热的小手握上了自己的JB顶着阴唇上挪动了下停了下来 “讨厌~是这里啦~~~嗯~都让你插了~啊哈~这么多~次了~~还不知~~道~哈啊~~”小雪呻吟着将小帅的JB对准了自己的穴口。
    看来真是把自己当成她的男友了~看着怀里的“女友”如此乖巧可爱~小帅也是渐渐为她着迷。 不再多想~对着小雪的穴口小帅腰间开始发力~
      “额~~啊~~”看着其他男人的龟头就在自己眼前慢慢插入自己女友的小穴~小雪的男友再次疯狂了起来，然而他的身体依旧是一动不动……
      “啊哈~感觉今天你的JB~好大~~”感受着小帅的JB慢慢插入自己阴道~小雪性奋的颤抖着身体搂着小帅的脖子吐息道~耳边传来迷恋的娇吟，小帅双手捏着小雪柔软屁股向自己贴去同时JB继续配合着向前插着， “滋~~”穴里的淫水不断被小帅JB向外挤着沾满了二人交合着的下体~ 
      “啪~”伴着肌肤贴合的啪打声和小雪的开始急促的呻吟小帅把着小雪的屁股用力将剩下的肉棒一股脑的顶入阴道
       “啊~好~大~顶到~最里面了~嗯嗯~啊哈~~”小雪小手抓着小帅的后背克制不住自己的声音淫叫出来~ 
       “唔~~”一旁的男友看着自己的女友被别的男人插的浪叫面如死灰。
   “啪~啪~啪~”小帅把着小雪的屁股忍不住的=地晃动起腰部，紧湿的阴道紧紧地环着自己肉棒~“好爽~”唯一的想法出现在小帅被性奋填满的脑中~  “滋~滋”每次抽出再插进去蠕动的穴肉紧紧包着自己的JB，紧实的阴道就像吸尘器一样紧紧吸附着JB让得小帅每次拔出都是艰难痛苦的抉择~ “啊~啊~~~”小雪紧紧的趴在小帅的肩旁呻吟着“感觉~今天你de ~嗯啊哈~JB插得我~~好爽”说完小雪性奋地张开小嘴含住了小帅的耳尖伸着柔软的小舌舔着...
       “哈~哈~啊哈~~”在小雪的绵绵的情话和舌头刺激下~小帅也是不禁放出了声，随即他搬起小雪的另一条腿将她完全抱起，“啊~”轻柔的身体被小帅轻松抱起小雪身体在惯性下向上一晃插在小穴里JB还没完全抽出又重重地插了进去  “啊~啊~~小穴要破了！！~”被小帅的JB插到阴道更深处小雪再次淫叫出来~ ~  “噗~滋~~” 小帅双手挎过小雪大腿关节从下面捧着小雪屁股在紧黏的阴道里又一番深度冲刺，小帅逐渐敏感起来的龟头前段清晰地感受着小雪火热地子宫口在自己的抽插下打开亲吻着自己的龟头~ 
     “啊~哈~~以前~你从没插过~~~哈~嗯~~这么深过~~”被自己男友插过留在小穴里的感觉此时不断被小帅冲刷着~听着小雪性奋迷恋自己的话语~小帅更是卖力地在她的阴道里抽插着~“滋~~”被JB带出的淫水顺着小帅的指间滴落，“啊~哈~~好深~爱死~你了~”小雪紧紧搂住小帅脖子舔吻着……
     “呼~呼~~”伴着小帅粗重的呼吸又是几十下疯狂抽插，“额~~……”此时小雪的男友看着自己女友被别的男人插的如此放荡也是彻底失去了声音不再挣扎~默默地看着眼见抱贴在一起疯狂交合的二人~泪水从眼角中缓缓流出……
    此时沉浸在性爱中的二人已是忽略了一边还有人在看着眼间只剩下彼此~“宝~贝~我要射了~哈~啊哈~~”小帅缓着粗气对着搂着自己娇喘着的小雪说道~此时小帅已经沉浸在扮演小雪男友角色当中~“嗯~别射进来~我~今天是危~险期~啊哈~会~怀孕的~嗯啊~~啊~”小雪搂着小帅白嫩的屁股迎合着小帅的JB做出与自己话语相反的动作，“没事~宝贝~~我要内射”小帅把着小雪的屁股放浅了抽插小穴的力度，“嗯呢~别~再向里插深些~~” 小雪并拢着纤柔的美腿夹着小帅的腰屁股本能地对着小帅JB坐去想要用子宫接住小帅的精液~   
……
  “嗯嗯~好，射进来~嗯啊~我~想要你内射我~最喜欢~你了~~”耐不住阴道的空虚燥热小雪吸舔着小帅的脖子屈服道~听到自己“女友”投降，小帅把着小雪白软的屁股用力一顶~“啊~”伴着小雪呻吟再次将整根肉棒插入~“好~舒服~和你做~~最舒服了”“啪~pa~pa~~~”小帅再次加大力度抽插起来，精子喷涌的强烈感再次涌上~
    “啊啊~射了~~”“射进来吧~啊哈~”小雪双腿夹着小帅的腰配合着顶入的JB与阴道深处的子宫连接在一起，下一瞬间~粗犷的吼声与尖昂的淫叫交映着从两人口中发出~“啊~啊~额啊~~” 已经分不清是谁的叫声，小帅本能地将小雪屁股死死按在自己JB上，“滋~~~”淫水不断被射进去的精液挤出穴口，小帅不时向小雪的阴道里挺进着~随着小帅内射，滚烫的精液刺激着子宫将小雪再一次带上了高潮……
 ……
 ……
  感觉将精液一滴不漏的射了进去，腰部渐渐无力的小帅抱着小雪坐在了地面上，“啊~”被抱着的小雪随着小帅坐在地上也是坐到了小帅的腿上~插在阴道里还没有软下去的JB再次对着子宫一顶刺激得小雪又是一阵痉挛，小雪坐在小帅腰上收紧夹着小帅的美腿，两只娇嫩的小脚锁在一起盘着小帅的腰颤抖着感受着高潮的快感
  十几分钟后~
   “唔~滋~~唔”小帅坐在地上摸着腿间给他口交着的小雪的头，指尖把玩着小雪柔顺的发丝，“啊~啊老婆~老公让你舔的又硬起来了~”
   “哼~chao厌~谁是你...滋~”小雪张动着小嘴想要反驳然而舌头正缠在小帅的JB只能含糊地吐着话语，“嗯~好~~舒服~”小帅感觉在自己的一番调弄之下小雪更加卖力着含舔着自己JB， 伸手摸上挂满精液的小穴在两瓣阴唇上揉插着~  “啊~啊哈~~”小雪小帅细心口交着任由他玩弄自己的阴穴~
     “宝贝~~精液流出来了~”小帅故意加大声音说着让一旁小雪的男友听到  “唔~额……”小雪的男友除了痛苦地颤着身体外只能眼睁睁地看着自己的女友被小帅内射任意揉摸~而且自己的女友好像一点也认不出自己来了，不知道那个该死的男人（小帅）对自己女友到底做了什么！比起让自己看着女友和别的男人性爱全过程更为折磨的是自己JB居然不争气的硬了起来~明明被抽插的一方就是自己的女友，然而自己出来无尽的痛苦愤怒之外还有一丝莫名的期待掺杂在情绪里~“额~~唔吼~”小雪的男友艰难地晃摆着脑袋似是在摆脱这种可怕的想法~
    看着小雪的男友如此难受的行为，小帅心里不禁大爽~这就是给人戴绿帽子的感觉吗！   “嗯啊~~”小雪淫声着任由小帅揉弄着自己的私处
   继续爽了一会后，小帅拿起刀刃摸着正低着可爱的小脸为自己口交的小雪“宝贝抬头给你看个好东西~” 
    “唔~嗯~嗯”小雪吐出小帅的JB乖巧的抬起头双眼刚好对上了小帅手里的刀刃，趁着小雪还没反应过来什么情况小帅迅速按下了刀刃上的红色石头将其再度催眠，看着趴在自己身前动作迟缓下来的小雪，小帅有些回味地抽出自己身子，站起身朝着小雪男友走去。  “嗯嗯！！”看着小帅超自己走来小雪的男友瞬间反应激烈起来，如果不是有催眠效果在的话小帅估计他绝对会冲过来扑倒自己，走到小雪男友身前蹲下，“hh~”看着他过激的反应小帅感觉自己心里愈发地舒爽！（PS：死bian~tai）
     “可以说话了”小帅对着小雪的男友解除部分催眠限制，话音刚落下~  
      “我r你的@￥……%#%……”各种污言秽语顺着小雪男友的嘴狂喷而出，无尽的愤怒中似是带着悲腔，此时小雪的男友全然顾不上自己的身体为什么还是无法动前仰着身子咧着嘴继续对着小帅喷着，“……额~好吵~”小帅无奈拿起刀刃对着小雪的男友按下红色石头将其催眠，难听的叫骂声这才停下来。这两人也算玩够了毕竟本来也没什么过节，小帅走到箱子后拿起小雪的水手服再次走到小雪身边让她穿好，在小雪重新穿衣服的时候小帅还不忘对着一对白丝小腿又是一阵揉摸充分满足了自己的丝腿控欲，“啊哈~~~”在小帅的挑逗中小雪并不顺利地穿好了衣cos服，最后拿起内裤缓缓将两只小脚依次伸进去，向上提着内裤的小手迟疑了一下，因为自己小穴里外都沾满着小帅的精液。 “穿上去~”小帅话音落完，小雪不再迟疑的将内裤穿了上去，看着柔软的内裤布料贴上小雪的私处勾出了一道深色的印记，小帅零距离地透过裙底过瘾的看着，当然一旁小雪的男友也是目睹了全过程只是现在彻底表达不出来了
   小雪穿好衣服后小帅给两人下暗示回到一楼便能恢复清醒并且忘记刚才发生的一切，“呼~”看着二人缓缓走下楼梯小帅挺着JB舒了口气，接下来该处理另一边了
     “嘿~~”
《九》
  小帅回到箱子后走到周萱旁边，在小帅的命令下周萱依然握着被小帅切下来的摄影男的JB撸动着，只是撸动的速度明显慢了下来，“呼~哼~hu~~”周萱张着红润的嘴唇一边小喘一边继续撸着，“嗯~应该差不多了”小帅看着没有什么变化勃起依旧的摄影男JB，“用嘴吸~”听完小帅的命令周萱捂着肉棒的手向下托住阴囊，张着本就喘息着的嘴唇对着JB直接含了进去然后开始了吸舔，“嗯~唔~~”滋滋的口水声随着周萱套弄着口中的JB流出不一会就顺着手中的阴囊滴到了地上黏滑的口水向润滑油一样拉起了丝……
    让周萱口了十几分钟后小帅让她停了下来，开始下一步，接着小帅让周萱拿着摄影男的JB对着自己湿润黏滑的逼穴插了进去~“呵~这次满足你的愿望~”小帅对着躺在一旁毫无感觉的摄影男坏笑着。“en啊~”周萱劈开自己两条妩媚的美腿半蹲着，两只手拿着摄影男的JB将龟头对着自己的小穴向里插着“哈啊~~嗯~”随着JB慢慢插入周萱颤着双腿呻吟着~只是声音停上去没有自己插她的时候那种淫荡~看来还是自己的JB赢了~小帅莫名地骄傲了下。
   看着周萱把切下来的摄影男JB全部插入自己穴内后，小帅按下蓝色石头将黑色黏液抹在摄影男JB切口处~涂好后让周萱保持着插入走到躺着摄影男身边抬起一条腿跨坐在摄影男两腿间的切口处~ ~ 没错，小帅正是想利用器官被刀刃切下期间所受的刺激在复原后会全部返还给身体主人这一特性准备一会给这对肉体交易的男女一个惊喜~ 小帅让周萱夹插着摄影男的JB对准切口然后等自己命令便直接坐在摄影男身上~  安排好一切后小帅立马跑到不远处另一堆箱子后躲起~看着周萱颤巍巍地保持着跨蹲的姿势小帅不禁坏笑处出声 “嘿~好好享受吧~”
     “坐下~”小帅躲在箱子后偷看着同时对着周萱发出了命令，“嗯~哼~~”周萱白皙的屁股夹着摄影男的JB慢慢坐了上去，随着JB重新接合躺着的摄影男和跨坐在他身上的周萱同时恢复了清醒~当然这也是小帅提前设计好的，
   “嗯~啊~我这是？”感受着身下被颤抖的肉棒火热地塞着小穴，周萱双手向前按在摄影男的胸膛上刚要说些什么紧接着便被摄影男死死地抓住了自己柔软的双腿~ “啊~~”周萱被摄影男激烈的抓握着吓的刚想叫出声音便被摄影男沉闷地吼叫声盖住了  “额额~~额啊啊啊啊~~~啊啊哈~~”摄影男抓着周萱的双腿跨间不断的向着周萱的穴深处顶着~~  “等等~啊哈~~哥哥你不会是……”感受到摄影男JB在自己阴道里的躁动周萱感觉出了什么~“啊~等下~不要内~~啊哈啊~~”周萱颤着身子想要起身让摄影男的JB戳抽出来然而此时的她哪里能抗过处在射精欲望巅峰的摄影男的力气~   “啊~啊~~~~”伴着周萱惊惶的呻吟火热的精液冲他JB中喷射而出直冲周萱体内，  “嗯啊啊~~不要~~”周萱双手按在摄影男的胸前俊俏的脸庞向上倾着，淫乱地呻吟不断从自己口里发出……  此时周萱已经放弃了抵抗，呻吟声与摄影男发出的吼叫交在一起感受着一波波的精液射向自己体内……
    大概半分钟过去了，小帅从一边偷看着摄影男依旧抓着周萱的两条腿向上顶着~  周萱也是感觉到了些许不正常~因为自己的小穴已经被精液射满，原本平滑的小腹都有些微微隆起~开始害怕起来的周萱开始挣扎着想要从摄影男身上起来可是双腿被死死抓住的她使不出半分力气，每当自己抬起屁股想要抽出JB，摄影男都会本能的贴上使得两人的性器官始终紧密的交插着，“啊~~~哥~哥~不，不要~了~额~”在不断射向自己穴里精液刺激下，周萱有些翻着白眼地嘶吟着，通红亮滑的胴体挥动着两只已经分不清是汗水还是润滑油的小手在摄影男的胸前滑抵着， “额~哈~啊哈~~额啊~~”摄影男无视着抵抗的周萱粗喘着继续向周萱逼里射出着精液，他的脑中一片空白~刚才就在自己短暂恢复了清醒可是还没有考虑过来发生了什么就被下体突然涌上的剧烈喷胀感占满了大脑~同时感觉被一片湿润的穴肉包围着，射精的冲动瞬间不受自己控制，自己顺着生殖地本能把着眼前的交合对象死死不让离开~ ……
    “额~~会不会有些玩过头了~”小帅在一旁偷看着依旧交坐在一起已经神志不清地两人不禁有些担心~“他JB不会射爆了吧~”看着摄影男胀红的脸，“滋~噗噗~”精液顺着两人交合处不断向外溢着，很明显周萱的逼里已经装不下如此大量的精液了~而再看着坐在上面的周萱，已经不知道什么时候被喷射的精液带上了几次高潮，“嗯~额@￥#@”一张合不上的朱唇胡乱地淫叫着，小帅已经听不清她在喊些什么了……
   又过了几分钟，小帅看着挺着两团雪白的奶子的周萱终于趴在摄影男胸前，两瓣嘴唇张大着穿着粗气，涎水顺着嘴角流到了已经没啥反应的摄影男身上，一双无神的漂亮大眼已经失去了转动的力气瞪着前方~  看着好像眼前“激烈”过后近乎昏迷的二人，小帅感觉自己心里瞬间无比痛快，不仅自己JB爽了，心里也是爽的一批~
    “嘿~嘿~”小帅咧着嘴唇嘿笑着也是离开了二楼不再理会管狼藉的二人，趁着漫展还没结束小帅要继续寻找新的猎物~刚才被小雪一番口交再加上偷看的刺激让小帅的JB又是蠢蠢欲动了起来……
  顺着楼梯走回一楼漫展会场，小帅掏出手机看了下时间已经是下午两点了，自己在二楼玩了差不多两个多小时，漫展应该是5点左右结束可以的话自己还能找到几个不错的coser爽一爽，想到这里小帅性奋地不由地加快了步子，就在小帅继续向前走着寻找下手对象的时候，不远处围绕的人群引起了小帅的注意，好奇的小帅以为又是哪位cos大神在进行表演于是挤入人堆里想要一饱眼福，然而小帅挤进去一看瞬间楞住了~人群围成的中心一对男女，只是男生此时已经躺倒在地上没有动静，一旁的娇小的可爱女生哽咽着不知所措的摇黄着倒在地上的男生~正是刚才在二楼与被小帅艹爽的小雪和她的男友么。
     “呜~你怎么了呀~别吓我呀~~~”小帅看到小雪白嫩的脸蛋上哭得梨花带雨的，漂亮的睫毛眨动着不时有泪珠从白滑的脸上滑落~一副怜人模样不禁让小帅有些心疼，围着的人群里不少人和小帅一样被少女的娇滴无助的表现打动，偶尔有热心的男生上前想要询问不就是被同伴拉住就是不知所措的少女无视过去
     “这~不会是在cos表演吧~这是那部动漫的剧情?!”“难道是碰瓷？！！”围观的人不时叽叽喳喳的边看边说着，毕竟这里是漫展有什么剧情之类的cos表演也是正常的吧~  
 听着周围的人热闹的讨论着小帅也是一阵无语~看着被少女抱在怀里的男友“这货不会是让自己一顿绿帽子气的晕过去了吧~”想到这里小帅感觉就解释的通了，想到这里不知是对少女的爱恋还是对他男友的愧疚一向习惯做路人的小帅站出人群走向两人，人们看着走出小帅袖子上的志愿者袖标也没有过多言语。小帅走到二人跟前直接从小雪怀里拉出她的男友（靠~剧情有点歪hh~），小帅着突如其来的举动成功引起了小雪的注意    “你~”张着咬的红艳的嘴唇小雪刚要说话  ，“靠~还愣着干啥！！打120啊！！！” 小帅直接打断了小雪的话语直接开口命令道~  “哦~~嗯嗯~”被小帅这一指挥小雪就像有了主心骨一样，晃着扎着两条马尾的脑袋点头应着小帅的同时从包里拿出手机拨打电话。
   “靠~还真是急救啊~我就说我要上嘛！你TM刚才非要拦着我”人群里有人对着身旁的同伴捶了一顿  
    “可以可以~~”还有人意味深长的对着小帅附和着……
  顾不上周围吃瓜群众的热议，小帅直接背起小雪的男友朝着漫展出口处小跑过去，后面小雪紧跟着小帅一同离开了人群。
   “弯辽~弯辽~”十几分钟后闪着红蓝灯的救护车很快到了小帅三人所在的位置，医护人员很快将晕倒的小雪男友抬上了担架送进了救护车里，“有人陪同么？”医护人员对着一旁的小帅和小雪问道，听到医护人员的话小帅对小雪张了张手做出了个请的姿势……
   短暂沉默过后，小雪发着还有些哽咽的语气对着小帅感谢着“真~真是~呜~谢谢你了，我，我刚才真是不知道该怎么~~办好了~~”小雪伸出纤柔的手指抹了抹脸上的泪痕继续对着小帅嘤嘤说着
   看着眼前小雪的模样小帅都有种想把她搂入怀里细细安慰一番的冲动，忍着这股冲动小帅安慰着小雪“没事~没事~肯定是太累了吧~你男朋友很快就好了”小帅有些五味杂陈地说着~靠~服了！自己居然在这里安慰别人的女朋友，真是神经了~ 虽然这么想着小帅还是逼自己露出一张爽朗的笑容
     “嗯~嗯嗯，太~谢谢你了”小雪抬着可爱的脸蛋勉强对着小帅微微笑了笑随后转身就要进入救护车厢内
      “那个~”小帅张着说出一半便卡主的话语
      “嗯？”小雪再度转过身来，身下的cos短裙随着转身的幅度跟着甩舞了起来。
   感受着来自漂亮女生的目光，小帅不禁有些尴尬起来  “额~那个~~那个我叫韩帅，要是还有什么帮助可以再联系我~我微信就是我名字拼音”小帅挥舞着双手比划着一口气说完了
      “嘻~嗯~”被小帅这尴尬的举动也是逗笑了一下，脸上悲伤的神情减缓了不少，小雪对着小帅点了点头便在医护人员的催促下上了救护车
  看着关上车门急驶远去的救护车，小帅摸了摸脑袋“她~刚才是不是对着我笑了”  “靠！”几十秒后回过神的小帅忍不住抽了自己一下~TM人家都有男朋友了自己还在这里意淫个锤子呢~  小帅平复着心情转身想着漫展会场跑去~刚才这一插曲差点让自己忘了“正事”
   小帅顺着返回会场，一路上人流明显感觉稀疏了不少，快到漫展尾声了人们也开始陆续离开了~这正是小帅想要的效果。 回到会场后原先看热闹的人群早已散去转而继续看coser帅哥美女们，小帅也是边走边物色起来……
   十几分钟后，“看来~~我还是低估漫展了”小帅无语徘徊在漫展人堆中，性感火辣的coser随处可见只是自己无法下手，看着广场手里拿着各种相机的LSP只要靠上去一抬手coser们就会对着对出各种姿势，有的拍完照片后的LSP还特意靠上coser借着看照片的功夫在耳边说着各种悄悄话语，
     “不行~下次再来的话一定得搞台相机带着”小帅看着会场里LSP们屡试不爽的套路不禁吐槽到
      “嗯？！对了还有厕所呢！！”小帅灵机一动突然想到了下手的绝佳场所，想着的同时小帅径直走向了会场厕所的位置，小帅走到醒目的WC标识前，可能是接近漫展尾声了，厕所附近明显空了许多，上午的时候小帅来上过两次厕所，都是人挤人的排了半天队才进去，不得不说漫展的厕所也是神奇的地方，平时看到的动漫游戏里的人物被coser们扮演着排着队上厕所的场面看上去也是相当的奇葩，甚至有些coser的特别中性的人物简直分不清是男是女，小帅甚至怀疑就算是个伪娘啥的在这漫展上进女厕都不会有人怀疑~ 小帅边吐槽般的想着边盯着厕所的门口，他得想找机会潜入女厕才能下手。小帅靠在厕所斜对面的墙上假装玩着手机休息看着女厕那边进出的coser和游客，虽然人少了很多，但是进进出出的人们让得小帅烦不胜烦，还有些结对的男女来上厕所，一人上完了就在厕所门口等着另一半出来……  
   看着不时有身材惹眼的coser进入厕所后又出来，小帅感觉燥热的心里就多一分损失
     “呼~”小帅呼出一口气压着性子继续等着，他就不信了找不出点空子，又是十几分钟过后，终于让小帅找到了唯一的空子，看着进入厕所的人出现短暂的空缺后小帅走向厕所先是假装走进男厕， 不得不说大型会场中的厕所清扫的还是很整洁的，墙壁地面都打扫的非常干净，空气中散着樟脑的香气。小帅走到男厕门口拿出刀刃把在手上看了看没人发现后迅速拐入了女厕那边，接着拿起放在角落里“维修中~请勿靠近”的警示牌摆在女厕过道中央，放好牌子后小帅揣着性奋紧张的心情走入女厕（PS：莫不是第一次紧女厕的原因？），不知道是不是心理作用小帅感觉有股莫名的芳香不断刺激着自己的呼吸……
   穿过女厕短短的过道小帅径直进入了女厕洗手台厅前看过去，一名cosplay装扮的女生正对洗手台上的镜子梳理着自己银白的cos假发，此时女生丝毫没有在意闯入的小帅依旧抿着一张亮萤的樱唇认真地整理着自己妆容，小帅看到厅里只有一名女生时不免有些失落原本自己还想象着自己在多具性感肉体中肆意的场面，小帅从侧面看着眼前即将得手的cos女生~一身性感贴身的露肩黑色连体衣，手臂上两条蓝青色的飘袖搭落在被连体衣裹住的纤腰间，白皙的香肩下戴着金色的臂甲佩饰，一头银色的cos假发披散在肩后，古风仙女的既视感映入小帅眼帘，看着女生性感的cos装扮小帅想起了她所cos的角色，最近有款特别火的ACG开放世界游戏（PS：MD坑我1W4抽甘雨！），这角色正是游戏里最近上线的新角色申鹤，其一身黑色连体衣的如此开放装扮也是受到了不少玩家的热棒，coser们当然不可能放过如此热火的角色，小帅也是玩过这款游戏只是其恐怖的肝度和氪度最终还是劝退了，不过这依旧阻挡不了小帅喜爱里面的角色，毕竟里面各种黑丝白丝还是很对自己胃口的。
    不过因为站在侧面被女生前面的假发遮挡的缘故小帅并没看清女生的全貌，只是盯着脂玉般肌肤的脸庞下的一张樱唇小帅感觉其颜值绝对不会让自己失望。当然~其实真正吸引小帅的还是她黑色连体衣下修长凹凸玲珑的身材，小帅跨间的JB也是顺从欲望的对着面前的可人儿硬了起来。小帅拿着刀刃慢慢走向cos装扮女生，不断靠近的身影从女生面前的镜子中映现出来，看着面前镜子里突然出现的男生身影，女生也是吓了一跳急忙转过头下意识的捂住胸口后退了几步，小帅也是随着女生转过身得以看清女生的容貌~标准的美人尖漂亮脸蛋下，一双带着美瞳的大眼睛忽闪忽闪的特别吸引人，果然不出自己意料的是个美人，“哒~哒~”女生脚下鞋跟踏地的清脆声音传入小帅耳中，小帅顺着声音瞥向了女生的下身，透着皮质光泽的连体衣光滑的包裹在女生浑圆的美腿上，两条美腿上则是穿着一双精致的黑色矮跟凉鞋，鞋尖处涂着青色指甲油的漂亮脚趾露在外面看的小帅不禁舔了下燥热的有些干燥的嘴角，看着前面的男生不断向着自己靠近，女生终于忍不住张开嘴唇呼喊开来“啊~~...”然而女生好听的嗓音刚发出去便被小帅手中举起的刀刃上所发出的红光所淹没……
   几十秒过后，小帅已是迫不及待地走过去将女生性感的身体揽入了怀里贪婪地吸着女生身上散出的香气，隔着自己的裤子将自己硬起的JB在女生穿着连体衣的腹间挤蹭着，小帅这才发现女生cos穿的连体衣肚子地方是敞开的仅仅有一层黑纱贴着，隔着黑纱摸着女生软软的肚脐小帅感觉自己已经亢奋到了极点~然而就在小帅激动地搂摸着女生的时候    
    “what？？！！！身旁一道喊着外语的女生响起吓了小帅一跳，小帅急忙与怀里的女生分开看向声音的主人~一名金发碧眼的外国女子出现在了小帅面前，一头长长的金色波浪状发丝披散着，高高的鼻尖上方瞪着一双天蓝色瞳孔的眼睛疑惑的看着小帅，很显然这名外国女子被搂在一起亲热的小帅和女生惊到了，况且这里还是女厕，“what happened？！！%……&……&*@#”小帅这才想起自己光忘了确认里面的厕所里到底还有没有人了，看着外国女子叽里呱啦地对着自己说着，身为学渣的小帅只能一脸懵逼地看着对方，“不过~这外国妞挺不错的呢”小帅打量着面前游客打扮的外国女子，挺拔的胸部将女子身上的黑色肩带衫高高撑起着 “这奶子好大~”小帅心里默默激动着，自己的两只不断手团拢着想象着揉上外国女子胸部的手感~妖娆的身段下穿着一条短裙，一对比自己一旁cos申鹤的女生还要修长的黑丝美腿下蹬着一双白色的露趾凉鞋让的小帅看的一阵冲动，就在小帅沉浸在对外国女子的意淫中时 ， “hai~~”一声提醒地语气再次打断了小帅的意淫，只见外国女子双手交叉抱着耸立的胸部看着自己似乎在等小帅给她一个解释 
     “靠~还交流个屁，直接肉体交流吧！”小帅心想着果断拿起手中刀刃按下将外国女子成功催眠，这次小帅学乖了没有直接下手而是跑进厕所里查看是否还有人，挨个坑位确认完毕后小帅这才重新走到洗手台厅看着被自己催眠的两名尤物不由得淫笑了几下~以前在AV里看过的厕所play没想到有一天自己也可以体验到了！！
    小帅走过去将外国女子的挎包从肩上取下，顺手打开翻了一下外国女子的包包~各种看不懂的化妆品、手机钱包，小帅打开钱包瞅了下，除了一打的钞票还有形形色色的银行卡和证件，“靠~这么有钱！”小帅顺手抽了几张顺手放进了自己口袋反正一会她也会忘记这期间发生的事情接着小帅看了下钱包里的护照，从一排排英文里小帅找到了外国女子的名字~“Ally（艾丽）”，年龄是29，看完后小帅将钱包重新放回包里然后放到一边。
   小帅让外国女子Ally与cos申鹤的女生并肩站在一起，可能是穿着cos装扮的缘故，两女给人的感觉完全不同，Ally比起cos的女生身材更加性感火辣尤其是胸前一对丰硕的奶子让小帅性奋不已，而cos的女生身材则是显得修长，倒是非常符合cos申鹤的条件，唯一让小帅认同的地方就是两人都有着一对漂亮的美腿~无论是外国女子Ally浑圆性感的黑丝美腿还是cos女生修长妩媚的黑色连体衣包裹下的纤腿彻底满足了小帅腿控的欲望。
   “你叫什么？”小帅走到cos女生身边再次从身后环住她的纤腰贴上自己的跨间问着，“仪晓~”cos的女生弱弱喘息着回答道，连体衣下两瓣柔软的屁股夹着自己坚硬的JB，小帅的手也没有闲着伸到仪晓胸前对着隆起的奶子一阵揉捏，“啊~额啊~~”仪晓很明显小帅大胆的举动吓到了被小帅从后面搂紧怀里身体颤了几下。  “h~这么敏感~~”小帅双手搂着仪晓蹭进她银色cos假发中在白嫩的脖颈上故意吸了几下，几个红色的草莓印在仪晓的阵阵娇喘中被小帅种了上去。亲热了一会后小帅转身走到Ally身后搂上了她的身体，伴随着一股冲鼻的香水味道小帅的JB上传来与仪晓屁股不同的触感，比起仪晓柔软的屁股小帅感觉Ally的屁股更紧致，两瓣挺翘的股肉夹着自己的JB刺激的自己迫不及待的想挺进去的冲动。小帅摸上Ally没有一丝赘肉的腹部“嗯~这身体绝对有健身什么的，保持的好棒~~”小帅摸着Ally腹上柔软的肌肉线条沉恋地想着自己今天赚大了真是，一阵抚摸玩弄后Ally也只是呼吸略微加重了一些外没有任何变化，看上去平时床上的经历不会少了。
   爽了一会后小帅开始扒脱两人衣服，小帅先是脱起了Ally的衣服，好脱的一方面，更重要的是小帅已经超期待着将衣服撑紧的那对丰硕的奶子，小帅让Ally抬起手，从她腰间抓住肩带衫的两侧慢慢向上脱去，虽然小帅可以命令Ally自己脱但是这种亲手脱妹子衣服的刺激感让小帅相当享受，衣服脱到胸部的时候明显卡主的手感，小帅稍微用了点力气继续向上脱着，红色的性感乳罩慢慢从衣服下露了出来，衣服脱到乳尖的地方卡紧的感觉再次出现，心急的小帅索性直姐用力向上一甩，“呼~~”两团丰挺的肉球即使有胸罩的舒服依然晃动着弹跳了出来， “咝~~哇~这奶子~~”看着跳入自己眼中的两团圆挺的乳房，小帅燥动的吸了吸口水将脱下的衣服扔在一边双手不停使唤的伸进胸罩内对着Ally那一对诱人的奶子摸了上去。柔软的触感满满的充斥着自己手心，小帅兴奋的揉捏着Ally的奶子，在小帅的揉捏下Ally的奶子被揉成了各种形状~终于此时的Ally失去了之前的淡定在小帅的抚弄下开始发出呻吟“哈~哈啊~~哈~~”听着Ally的呻吟小帅心里不由得产生了征服的快感，Ally胸中间一道深深的乳沟在小帅的揉弄下不断改变着轨迹方向，  小帅把胸罩也向上脱去，看着Ally身前被自己任意揉捏着的两团奶子，小帅的腰部忍不住的不断向前挺着，就像被自己跨间的JB拖拽着想要急切的插入Ally的体内的冲动不断躁动着自己，让得小帅感觉自己就要变成性欲的奴隶一样（PS：本来不就是这样么...>.<） 
   小帅难受地忍着胯下的冲动继续脱着Ally的衣服，将Ally的胸罩解下然后拉下短裙上的拉链，随着Ally的短裙被小帅脱下，捂住Ally柔滑的小腿上抬起把她的露趾凉跟脱下“……”摸着Ally腿上性感的黑丝吊带袜包裹着的漂亮脚丫小帅舔了舔了干燥的嘴唇，很明显戳中了小帅的XP，顺滑柔软的黑丝触感让小帅无法自拔，揉摸了一会后小帅同样褪去了Ally的吊带黑丝，因为Ally吊带袜是和旅馆玩晓梅吊带袜那次不一样，她的是连体吊带袜没有扣子，想要脱下内裤只能先脱下丝袜，看着原本与白滑的肌肤紧密相贴着的丝袜在自己手间慢慢与Ally的美腿分离小帅有种相当不舍的心情。脱下丝袜后小帅再次蹲在Ally腿前两手抓着同样红色蕾丝内宽的两端向下拽去，内裤脱到大腿处Ally的私处完整的暴露在了小帅面前~没有任何阴毛被修剪的干干净净的外阴中间一道红嫩漂亮的沟壑将外阴分开，小帅低着头从下面看上Ally的白虎穴，微微张合的阴唇处开始有透明的液体泌出，看来自己刚才的玩弄也是让Ally陷入了快感之中，这湿润的穴口就是很好的证明。小帅伸着手指在Ally阴唇中间划了几下，“en~~哼~”看着Ally抖动的两条大白腿伴着呻吟，小帅可以清晰的地感觉着Ally的阴唇对着自己的手指夹动着好像要把自己手指吸进去似的，“欧美女人的身体这么爽的么~仅仅是插个手指进去就夹的这么热情，要是自己一会插进去……哈~~”想到这里小帅伸手伸进自己的裤子摸了摸自己JB，龟头上也是性奋的开始流出黏滑的液体...
   “哈~~呼~~”小帅长呼了一口气站起身来把自己裤子脱下免的一会JB弄湿了裤子穿起来不舒服，顺手也将自己上衣脱下后小帅挺着湿着的JB走到仪晓身边，这次小帅要把她的cos服一起脱下，不得不说cos服特别像偏古风这种穿起来是真的繁琐，先前与奶喵融合是穿涂山红红的cos服装时也是如此，不过小帅倒是乐在其中，毕竟用别人的漂亮身体穿那些自己平日里只能羡慕的服饰倒也是挺享受的~想着的时候小帅已经脱下了仪晓手上白青色的飘袖和肩下的金色装饰臂甲，看着露出的两条纤细柔滑的手臂若放在平时见到绝对是白嫩无比，只可惜旁边还有着一位白种人的欧美女性肌肤在对比之下就没有那么亮眼了，抬起仪晓的手臂一双纤长漂亮的脂玉一样的小手，玲珑的指尖上被仔细护理修过的粉亮指甲看上去特别的可爱，小帅刚才也是看了下Ally的手虽然好看但是明显不及仪晓的这双手漂亮，毕竟别的不说年龄上还是有差距的（PS：小帅问过仪晓年龄是19）。将仪晓的柔嫩的小手放在自己JB上稍微爽了下，而后放下仪晓被沾的有些黏湿的小手继续脱她的黑色连体衣，像这种衣服就比较好脱了，小帅来到仪晓身后分开她的cos假发找到后颈上的拉梁 “滋~拉~~”拉锁滑动着一直拉到了仪晓的腰下，随着黑色的cos连体衣被小帅脱下，长时间被连体衣包着的肌肤慢慢露了出来，小帅蹲下身脱下仪晓漂亮的cos露趾短跟后将连体衣完全脱了下来，看着仪晓cos角色涂上的青色指甲油的小巧脚趾，有种想低头含进去的冲动，摸着仪晓同样柔滑的脚丫但是比起Ally的脚丫皮肤要细腻的多。如果说要从两个人中选一个给自己撸或者足交小帅毫不犹豫的偏向仪晓这边。
   随后小帅让赤裸的两人再度并肩站着，看着两具雪白的肉体赤着脚丫站在一起的刺激场面，无论是视觉上还是心理上小帅感到了莫大的舒爽~~Ally的身材偏向运动型，腹上完美的马甲线再加上一对丰硕的奶子绝对是不少男人的撸点（包括自己），仪晓虽然没有Ally那种夸张的曲线不过胸前的一对圆锥形的嫩乳也是向前挺凸着在柔挺上丝毫不落下风，小帅没有将仪晓的cos假发摘下，这样感觉就像游戏中的申鹤赤裸着身体站在自己面前一样特别刺激。
   看着二女下身漂亮诱人的美腿小帅先是让两人都在坐在洗手台黑色光滑的台面上，可能是台面太凉刺激的缘故二女坐上去都不约而同的叫喊了一声“啊~”“o~~Fuck~~”外国女子Ally更是吐出喷人的话语，平常绝对是个骚妇，小帅看着坐在洗手池台面上不断扭动腰臀的Ally，仪晓则是则坐上后也是惊呼了一下也是摆动着自己的纤腰，等到二人稍微习惯后，小帅拿起刀刃开启切割功能对着二人的美腿切了下去，不一会小帅将两人的美腿全部切了下来，小帅将切下来的两对美腿放在台子上眼睛放光的肆意欣赏抚摸着，看着面前Ally白皙圆润的美腿与仪晓修长性感的美腿小帅走上前拿起Ally的右脚与仪晓的左脚凑成一对然后内心极度性奋的挺着坚硬的JB对着二女并拢着的脚丫缝中慢慢挺了进去，“啊哈~~”看着自己龟头慢慢插进二女并紧的红嫩脚丫缝里，龟头上传来的滑软的触感与视觉上的刺激让得小帅情不自禁地舒吟了一声，小帅双手把紧着Ally与仪晓的脚丫，挺着自己JB在二女的脚丫中间做起了抽插运动，可能是没有润滑完全的缘故，小帅敏感的龟头每一次插入二女的足间都能清晰的感受到脚丫上柔软的肌肤皮肤触感，几次抽插下来，小帅感觉到Ally的脚丫明显没有仪晓的脚丫细腻，但是Ally略微粗糙的脚心却让自己感受着更强烈的摩擦快感，小帅一边揉捏着二女的脚丫一边继续抽插着，“啊哈~爽翻了这~~”小帅被JB上传来的足交舒服的仰着头，不断起着伏的胸膛看得出此时的小帅极度地性奋着，抽插了几十下后，小帅将二女的美腿关节处微微蜷起这样就能让二女的已经被小帅JB摩的有些发红的脚心贴合在一起然后挺起流着黏滑前列腺液的JB再度塞入二女贴在一起的脚心中，小帅看着自己被两只漂亮脚丫包住的肉棒，握着脚丫的双手不禁地用力对着自己JB收紧着继续插着~被二女的脚丫摩的红亮的龟头从脚丫一端插入，在两边变得湿滑的脚心中摩擦着从另一边穿出然后小帅晃着腰再次向后缩去，“滋~~恰~”钻出脚心龟头在小帅的后缩下再次缩紧二女的脚心就像水中刚探出头又缩回去的鱼头似的，每次龟头缩入滑软的脚心都被挤压着流出黏湿液体...二女的脚心上已经沾满着小帅JB上流出的液体，又是十几下舒爽的抽插下小帅拔从二女的脚丫中拔出了JB， “呼~~~”小帅长长地舒了一口气平缓着射精的冲动……
   看着Ally和仪晓两人各有亮眼的美腿，小帅心里又是出现了新的想法，“要是把两人的腿融合岂不是更爽！~~”想到这里小帅被自己的想法激动的下体又是一阵颤抖~想起融合的话只能是相同的部位，小帅拿起刚才被给自己足交过的Ally的右腿和一旁仪晓的右腿并排着放在一起然后在自己躁动地期待中按下了刀柄上的黑色石头~
   随着小帅开启刀刃的融合功能眼前放在一起的Ally与仪晓的右腿开始完全向对方吸贴着，在小帅的性奋地注视下，来自两个不同女人身上的美腿开始融合在一起，略有肤色差别的两条美腿上随着白皙的肌肤慢慢交融在一起里面的血肉骨骼也是逐渐融合，二女涂着红色与青色指甲油的漂亮脚丫也是融合的进行重叠在一起直至最后变成一条美腿，随着更加漂亮的腿型曲线再次显现Ally与仪晓的右腿彻底融合在了一起，单单是看着眼前融合后的腿型小帅便感觉自己胯下的稍稍平息下去的燥热射精感再次涌动~小帅拿起二女融合后的美腿如同看宝物一般仔细打量着，不愿意放走腿上的每一处细节~有着原先Ally白皙肌肤的美腿圆润的同时变得更加的修长，顺着变得更加漂亮的腿线小帅摸上了融合后的脚丫，白滑脚背摸上去更加的细腻，原本Ally的健美脚背上还能看着青紫的筋络，在与仪晓的小脚融合变得如同脂玉般滑腻，脚型明显白的小巧可爱起来，脚尖处纤长的脚趾上的指甲油变成了青绿色（红色与青色指甲油融合后）。“………………腿玩年”现在的小帅内心里突然涌出了这句精辟到不能再精辟的三个字，将手中的美腿抱在胸前感受着柔软滑腻的美腿肌肤~不用说一年~就算一辈子小帅感觉也愿意啊~~把玩了几下后小帅不舍地放下美腿拿过Ally与仪晓的的左腿放在一起再度开启了融合……
     几分钟后~两对来自于不同身体上的美腿在小帅的操作下重新融合成一对，看着二女融合后的漂亮美腿，小帅一个跨步同样坐上洗手台台面上切下自己的双腿，随着自己体验过不少美腿的舒爽，小帅感觉看着自己粗实腿毛遍布的大腿越来越不顺眼，不再多想再度开启刀刃切割功能，“啪嗒~啪嗒~”随着两省落地的声音小帅的两条腿直接掉在了地上，没有去管自己的腿小帅按下刀柄上的蓝色石头，迫不及待的将黑色黏液抹在了自己与二女融合后的美腿的切口上……看着肌肤切口在黏液作用下完美接合小帅脑中对双腿的控制重现出现~
    “哇~~”看着自己身下的性感腿型，自己居然拥有了一对融合了东西方女性的美腿，小帅坐在洗手台伸起美腿交在一起，这样更能看出融合后的美腿确实继承了Ally的白皙肌肤优势，两条美腿肌肤相贴的触感交缠着刺激着小帅的神经，摆动着十分涂着青绿色指甲油的调皮脚趾  “啊哈~这是我的脚”小帅不断摆弄着两只脚丫来回交蹭自嗨着，原本Ally有些粗糙的脚后处已经变得柔滑起来，不用多想就知道是与仪晓的脚丫融合后继承了她柔软的脚心，看来仪晓对自己的脚丫保养还是很用心的~  
        小帅不断晃动着两条美腿相互挤蹭着，腿间的小帅JB下阴囊被小帅特意夹入埋进了美腿根部正剩下一根孤零零的肉棒不断流着透明的液体在腿缝间，“嗯~~这感觉……”一顿夹蹭下来小帅开始产生射精的念头，“不行~不能这么射了”这样想的小帅放下两条美腿，原先自己双腿的长度就算坐在洗手台面上也可以够到地面，换上“新腿”后，小帅伸直着脚丫也还是够不到地面。小帅双手撑在洗手台上微微用力，屁股向前抬起直接跳下了洗手台，“啪~”脚心拍打在地面上的声音响起，“咝~”小帅落地后倒吸一口凉气抬起被凉凉地地面砖刺激着麻痛的白嫩脚丫揉了几下，温柔地揉了一会后这才重新站在地上走了几下，适应着融合后的美腿，不过走了一会后冰凉的地面还是让小帅感觉非常的不舒服，小帅走到放着仪晓脱下的申鹤cos服处拿起黑色的露趾短跟穿了上去，学着网上短视频里的淑女模样伸着玲巧的脚丫优雅地伸进鞋中，小帅感觉自己的身下的每一次动作都让离开不开眼，穿上申鹤的cos短跟，小帅轻松地在地上来回走动着，再次感受着男女生之间的差别，小帅用着女生的脚丫穿带跟的鞋子没有任何的不畅，现在的小帅觉得就算再高的高跟鞋自己传穿着也没问题，如果要是换成自己原来的的大腿……算了~那就不用多想了。
     “哒~哒~哒~~”小帅踏着cos露趾短跟走的时候特意松开紧贴JB的美腿好让自己的JB冷静一下避免射出来的尴尬。看着脚下两边露趾处涂着青色与红色指甲油的漂亮脚趾，小帅还是忍不住一阵激动~放松JB的效果其实微乎其微，只是穿着申鹤cos鞋子走了几步后，小帅又脱下黑色cos短跟拿起Ally的白色高跟鞋伸着两只脚丫穿了进去，Ally的高跟鞋的跟大概有五六厘米的高度，感受着突然变高的视野小帅依然熟练地踩着高跟慢慢享受的踱步着，毕竟自己身下的腿中融合着Ally的美腿，相当于这双高跟就是自己鞋子一样没有任何不适，只是与仪晓的脚丫融合后变得小巧的脚丫让得小帅穿上Ally的高跟感觉松了一点……就这样，漫展的某处女厕中有些另类的一幕正在上演着，一名男生赤裸着身体下半身长着一对不太和谐却又漂亮性感的美腿正踩着高跟挺着坚硬的JB一脸享受（变态）地徘徊者……
  虽然小帅刻意的分着双腿走动着想要舒缓一下JB，只是两边不时蹭着的柔顺的大腿再加上一边坐在洗手台上的两名尤物，小帅慢慢停了下来因为他发现一点卵用也没有，小帅撸着自己硬的难受的JB，看着二人诱人的逼穴考虑着要先插哪一个好，“对了~”小帅突然想起来自己方才只顾着给仪晓脱衣服了还没有好好审视下她的小穴呢，小帅夹着JB走到坐在台子上单腿小穴敞开的仪晓身下，与Ally白净的白虎穴不同，仪晓的小穴看上去还未经开发过，被阴毛覆盖着的馒头小穴中间，小帅掰开拿到漂亮的粉色肉缝，“嗯~嗯嗯~”听着仪晓嘴里发出的略带紧张的呻吟，小帅伸着手指慢慢抠弄着紧实的穴肉， 在小帅的灵活的手指下，仪晓的穴口也开始慢慢流出淫液...
   小帅手指微微用力试着插入，手指前段分开湿润的穴口插入，“嗯~~en啊哈~”感觉着异物的塞入自己体内仪晓呻吟着收紧了自己的阴穴，“好紧~”紧紧一根手指插着就这么紧，小帅感觉以自己现在的状态要是插进去不出十秒钟自己就会射出来……小帅的手指不断深入仪晓湿润的阴道停下了手指，因为再向前插去明显又一层黏膜在阻碍着自己继续插入，而且小帅每次碰到阴道内的黏膜仪晓都会身体紧绷着收紧下体似乎在害怕着小帅的继续插入，“看样子还真是个处女呢~做cosplay的女生居然还有这么矜持的呢~”小帅缓缓抽出沾满淫液的手指放在嘴边舔了下，一种略有些咸温的黏滑触感的莫名味道刺激着自己的味蕾，就在小帅变态般品着仪晓处女小穴的淫液时，刀刃的融合功能再次涌上了小帅的思绪，
      “要是~把这两个女人融合……”看着Ally火辣健美与仪晓修长性感诱人的身材，将二女融合的念头在小帅的脑中愈加强烈，“而且一个淫荡熟女穴与少女的处女穴融合插起来那会是什么感觉~嘿嘿~”想到这里小帅不禁期待期待两名尤物融合后的体验。

《十》
    想着体验下“国产”与“欧美”融合的逼穴是什么样的快感，小帅索性把剩下上半身体的Ally与仪晓放在一起准备将两人的上半身完全融合，想起自己上与外卖女完整融合的时候只有下半身融合了，这次正好可以继续试验下刀刃可以融合的程度。如此想着的小帅先是抱起Ally的上半身躺在洗手台上，因为失去下半身的缘故两人的身体短了大概有三分之二（PS：果然漂亮的女生都是腿做的~摘自作者信仰）所以小帅轻松让Ally躺在洗手池的边上，不忘对着Ally丰软的奶子又是一顿揉搓过后，小帅转身走到仪晓身边抱起她的半身放到了Ally的身上让两人的身体重合在一块，然而就在小帅准备进行融合的时候，外面的广场上传来了播报员好听的嗓音~“各位游客朋友们，今日的漫展演出即将结束，未离场的游客朋友请听从工作人员的指挥有序离场，重复一遍……”  “MD！靠~ 我日！！”听完会场的广播的小帅直接是骂出了声...
  随后不舍得将身下的美腿切下解除融合后恢复到二女身上，然后命令着两人重新穿好自己的衣服，自己也是将地上放着大腿重新接合到自己身上，感受着接回后变得有些笨重僵硬的下半身小帅反而感觉有些不适应……
  只见Ally已经穿好了下面，拿起胸罩准备正在穿着，而仪晓那边黑色的连体衣才套到胸前正不断摸着可爱的奶子调整着位置以便穿进去，看样子cos服装果然相当麻烦呢~小帅也是拿起了自己衣服穿好，还好自己今天来的时候穿的短裤短衫，最后穿衣服的小帅却是三人里最先穿好衣服的。
 “咝~啊~~”小帅撅着屁股不自然地走了几步~没有完全软下去的JB被内裤摩擦着特别难受，小帅试着挺直身体，跨间明显被JB撑起了一顶帐篷，这要是一会走出去...
  看着已经穿好衣服站在一旁的Ally，短裙下重新穿上黑丝的美腿又勾起了小帅的欲火，小帅又瞥向仪晓那边看了下才刚好穿好连体衣正在伸着纤巧的小手穿着青白色的cos飘袖
   “要不……”小帅走向Ally身旁~难得自己今天搞到一名性感的外国骚女，要是就这么结束了小帅不免有些遗憾，说起来自己除了从网盘中学习资料看到过外从来没有爽过洋逼呢。想着小帅又是忍不住半脱下短裤露出了自己的JB，拉着Ally走到洗手台前趴在上面，小帅掀开短裙一手把着Ally性感的腰线一手握着JB对着吊带袜下的内裤顶了上去，隔着薄薄的一层布料小帅的龟头被肉软的阴唇挤蹭着，Ally的内裤内外很快被两人交蹭着的性器分流出的淫液沾成了深色，小帅挺着JB把内裤挑到一边直接顶在Ally的阴唇上来回拨动着，“哦~~啊啊~~yeah~”透过面前的镜子小帅看见Ally正一脸淫骚的呻吟着，“哈~~也是个骚货啊”小帅忍着插入的冲动继续摆着龟头挑拨着Ally充血红嫩的阴唇，Ally的阴唇在小帅龟头的挑弄下反复张开闭合着，“滋~~”越来越多的淫水从张合的穴口中流了出来，
   “啊哈~~啊~~”Ally晃动着凸翘的屁股张开着穴口想要将小帅JB吸入，“我去~外国妞这么骚的么~”小帅的龟头每次贴上湿黏的阴穴立刻就会张开着让小帅插入....  “呼~”小帅呼出一口气双手捏上紧实的屁股腰部用力对着Ally的穴口猛的向前一顶，瞬间小帅只感觉自己脑中舒服的一片空白，“ 哦~哦哈~~fuck~~fuc……”Ally被小帅猝不及防地插入直接大声地叫喊出来，淫乱的声音在厕所里传开，吓得小帅赶紧弯下腰贴着Ally湿滑的后背（撩起衣服）伸手捂上她的嘴唇，毕竟他不确定隔壁男厕到底有没有人，万一听到喊声进来一群人那可真就变成直播了...
   “嗯~~嗯唔~唔~”小帅趴在Ally背上晃动着腰部，湿润的阴道包裹着自己JB，小帅感觉到Ally阴穴里的肉褶在自己的JB不断蠕动包裹着，让得小帅有种自己的下面与Ally真的连成一体的舒爽，“哈~哈~”小帅的嘴贴在Ally发红的后颈处不断呼吸着，黏滑湿热的阴道包裹的小帅一时忘记了抽插，要是这么一直插在里面感觉也不错... “哈~哈~太~特么~~想射出~~额啊~”小帅嘴里不成句的呻吟着，被Ally的淫荡的阴穴夹着的小帅脑中再次出现了短暂空白，只是顺着男人的本能不断抽插着……  “唔~~呲~~溜~”突然小帅感觉自己捂着Ally嘴唇的手指一热，小帅勉强抬着头看向镜子，镜子里Ally伸处舌头一脸享受地舔着小帅的手指，灵活的舌头在小帅的五指间游舔着，感受着手上被热情地舔舐着，小帅就像回报Ally一样不由得加大了抽插的力度，肉棒直接向着阴道深处挺进着，“嗯~哦哦~fuc~~k~嗯嗯~”感受着小帅突然大力地抽插着Ally也是满足着更加热火的舔吸着小帅的手指~
   “啊哈~啊哈~~”对Ally黏热的小穴上瘾的小帅越来越想着更加深入她体内，只是自己一直保持着趴在Ally背上的渐渐有种使不上力的感觉，小帅停下抽插扶着Ally被汗水黏湿的后背重新起身，“啊~啊~wh~at？”感觉到小帅在自己体内停下Ally不满地表现着不断收紧自己逼穴夹着小帅的JB想让他再继续插她，“啊~额~~”被Ally饱满的臀穴用力夹着刺激的小帅差点就直接射出来，小帅把着Ally柔软的腰间做出了一个反转的力道，感受到小帅的意图Ally也是明白过来（果然~做爱无国界-.-），顺着小帅的想法Ally缓缓抬起趴在洗漱台的身体站起，插在穴里的JB随着Ally起身滑出了穴口，“啊嗯~”Ally呻吟着一只手摸着小帅坚硬的JB快速转过身体与帅面对面贴着，迷人的喘息从Ally口中呼出吐到了小帅脸上，小帅一只手搂着Ally的腰另一只手伸进Ally的跨间摸上了大腿内侧，小帅把着Ally的柔软的大腿向上抬着，Ally也是看出了小帅的意图双手搂着小帅的脖子配合着他抬起了大腿，有着Ally的主动配合小帅轻松的将她的一条美腿高高抬到自己肩处挎着，看着近乎一字马单脚站立的Ally依旧发情似的搂着小帅的脖子~果然是练过的，只是此时的小帅哪里会想这么多，两只手捏着Ally的屁股对着自己JB靠上，没有了任何遮拦的湿穴再次贴上小帅的JB，小帅调整角度想要插入~“滋~溜~~嗯？”沾满着淫液的JB在同样黏滑的阴唇上滑动着，虽然找到了穴口但是小耍每次用力一挺JB都会向上或者向下滑着，一顿刺激袭来射精感不断刺激着小帅的神经，而自己的两只手抓在了Ally的屁股上，就在小帅挺着张欲喷薄的JB有些心急的时候，Ally柔软的手握住小帅肉棒对准着自己穴口同样有些心急的向里推送着，感觉到自己JB在Ally的手中分开了黏软的阴唇，小帅直接挺着腰一股脑的将JB全部插了进去，湿热的阴道肉壁包裹感再次从JB上传来“啊~啊哈~~”小帅与Ally交声喊了出来，想着自己这次可以射进外国妞的逼穴小帅不由的加快着抽插，体内的精液不断冲击着自己龟头，小帅感觉自己抽插在Ally穴里的龟头不断胀大而且愈加的敏感，每次插入都能清晰感受着Ally黏软蠕动的穴肉，
   “啊哈~啊哈~~”小帅脑中一片空白已经分不清到底是自己的还是Ally的叫喊，看着面前近乎贴上的Ally的漂亮嘴唇不断的吐着热息，性奋到极点自己再次一热亲上了Ally的嘴唇，自己舌头在二人嘴唇对上的同时反射性的向前伸着想要伸进Ally嘴中搅拌着，柔软的触感从舌头上传来，虽然小帅看不见但是能感觉到Ally同样伸出了舌头与自己的交缠在了一起，嘴唇紧紧相接下两人的舌头就像是多年未见的亲人一样疯狂地缠在一起搅拌着，两人的口水很快被交缠的舌头带动着流出了嘴角，但是二人依然不顾的热吻交缠着…
    小帅与Ally舌交的同时下面的JB在Ally的阴道快速抽插着，“额~啊~额~~”含糊不清的呻吟从两人吸着的嘴唇中溢出，“啪~啪啪~~啪啪~~”小帅捏紧着Ally柔软紧致的屁股又是几十下大力抽插着，阴囊撞击着Ally的屁股发出清清脆的啪叽声~ “啪~啊哈~~”又是一次大力地插入随后小帅有些痉挛着双腿将JB送入阴道深处阴囊紧贴着穴口的下方停止了冲动，随着小帅分开亲吻着的嘴唇又一次沉闷的喊叫，无数的精子从龟头中涌出射进了Ally的阴道里，“哦~fuck~~嗯嗯~~”Ally亲吻着小帅的脖子收紧着阴道榨干着小帅的JB……
  几分钟后，小帅有些无力地放下Ally搭在自己肩上的美腿，“噗~滋·~~”JB也是随之从Ally穴口中滑了出来，“哈~哈~啊哈~~”小帅双手掐腰喘着着止不住内心的亢奋~自己真的草上了外国女人，想到这里小帅不禁咧开嘴笑了几下。此时的All如同做完剧烈运动（可不就是嘛）一般汗湿的喘息着，内射进去的精液慢慢从穴口中顺着Ally大腿流到了吊带袜上，小帅走上前去把流出的精液抹到了Ally吊带袜上，看着被自己精液沾上有些泛白的黑丝，小帅心里又是一阵刺激。只是让小帅有些不爽的是这外国妞好像没让自己感到高潮，做着的时候Ally虽然也是积极配合着小帅娇喘呻吟着，“切~~~要不是刚才足交刺激了好一会一顶能把她干趴下！”身为男人的尊严小帅绝对不会认为是自己不行的原因~不过现在小帅开始理解为啥欧美大片上的男优要么都是清一色的大屌要么就是几个黑人一块上的场景了，这欧美的女人感觉相当耐操啊~
   “亲爱的游客朋友们~本次动漫展到此全部结束了，让我们……”听着会场上的广播再次响起，“靠~结束了啊~”小帅走到重新穿好申鹤COS服的仪晓面前，拿起她纤巧的小手握上自己黏糊的JB撸动了几下，将肉棒上残留着精液淫液擦到了仪晓的的漂亮小手上~其实小帅刚才脱光她的cos服后就喜欢上了她纤细漂亮的小手和脚丫，这么完美的四肢真想再好好体验一下啊，不过想过自己今晚上还另有预约了只好暂时放弃，小帅贴上仪晓的身体，将JB蹭上她穿着cos连体衣的美腿上，“啵~~”靠上仪晓（申鹤）俏丽的脸蛋下的可爱小嘴亲了一下，“申鹤是吧~~那咱们有机会再玩喽”……
   调戏完仪晓cos的申鹤，小帅穿好自己的衣服走到女厕过道前，伸出头小心地想着外面张望了下，估计都走的差不多了，确定没有其他人后小帅走到二女身边对着暗示着~等到自己离开后他们就会恢复清醒并且忘记女厕中发生的所有事情，催眠完小帅害怕外国女子Ally会听不懂，于是又打开手机软件把自己刚才的话输入进去翻译成英文，用着自己蹩脚的英语说了一遍然后迅速离开了女厕想着漫展出口方向走去……
  ——小帅离开后的女厕~ 
   “嗯？！”仪晓有些恍惚地摸了摸自己的脸蛋，“啊~呀~”脸上传来的一样湿凉感刺激着自己惊呼了一下，仪晓走到镜子前看向自己精心打扮的小脸，刚才被自己手摸过的一侧脸上沾着看上去有些黏糊的白色液体，仪晓伸出刚才摸过脸的纤手一看不由得吓了一跳“嗯？这是什么呀”仪晓团起小手捏着湿滑的液体还靠近闻着还有着奇怪的味道~  “哦~哦~fuc~k~~What's the matter?（到底发生了什么0.0）”就在仪晓疑惑自己手中莫名的液体时，断续发出的英文引起了仪晓的注意，扭头看去之间一名满脸通红的漂亮外国女子正捂着自己的下体不知道做些什么，而且穿着黑丝的腿间沾着不少白色的液体，“嗯？！”仪晓张开自己手心上的液体看着如同形同的液体不禁更加的疑惑，几分钟后放弃思考的仪晓转身走到洗手台前将手上沾着的白色液体洗净，拿起手机看了看时间不禁再次惊呼起来“怎么？？都5点了漫展要结束了啊~~天~我都做了些什么啊~”穿着申鹤cos装扮的仪晓快速跑出了厕所不再去理会还在紧夹着双腿好像在扣弄什么的变态外国女子……
  ……
  当然~已经想着出口走去的小帅浑然不知在他离开后女厕里发生了什么，走在已经变得空旷的广场上，还有几个零零散散的游客在乱逛着，剩下的基本都是正在收拾整理舞台的工作人员，回想起今天这一次漫展，绝对是自己最爽的一次漫展体验（以后会不会有谁到知道呢...），先是用着人气coser奶喵的身体爽了，后面又操了两个，顺带着给目前估计还躺在医院里的某人的头顶上开出了一片青青草原，后面又上了个外国妞，只是可惜的是那个申鹤的coser没有上到确实有些可惜，找个有着漂亮手脚的女生做女朋友好像也不赖，不做的时候打打飞机足交什么的也是超爽的哈~看来自己真得好好养养身体了，有了这把神秘的刀刃后小帅愈发地如此想着，不然有一天猝死在操逼上岂不是糗大了哈哈~~小帅一边胡乱地想着离漫展的出口处越来越近~“今晚上~~嘿嘿~一会回去还是休息休息吧”想起在后台时奶喵那诱人的身姿和cos涂山红红时的惊艳小帅不由的再次心动起来……
    "嗡~嗡~嗡”阵阵手机振动打破了小帅的淫想，小帅拿起手机看到是阿泰打来的电话接了起来
   “喂~”
     "靠~喂你妈！你特么的终于接电话了！！”电话那头传来阿泰气呼呼的声音
   “啊？！”小帅从耳边拿下电话一看十几个阿泰打来的未接来电，“靠~自己刚才进女厕的时候调成静音了给忘记了~”小帅忽然想起来
   “嘿嘿~泰哥别生气~别生气，是我的锅，今晚上我请你吃饭啊~”小帅主动的亲切的~对着阿泰套着近乎，
   “呼~差点以为你死了呢！到处找你都找到，电话又打不通”听到小帅主动承认自己不是阿泰也是缓和下来说着
   “哈哈~确实对不住了，话说你在哪里我这就去找你”  “嗯算了~我就在……”
…………
   几分钟后小帅在漫展出口附近找到了拿着手机四处乱瞅着的阿泰，终于看到小帅朝着自己走来，阿泰这次一脸轻松的对着小帅的手臂捶了下“特么的我还以为你让漫展上的妹子拐跑了呢~~手机都不接”
     “哈哈我的锅我的锅~走先回旅馆吧，我请你吃饭”摸着兜里从Ally那边顺来的钞票小帅也是豪爽了一把
     “MD旅馆那边都是些小餐馆，糊弄谁呢~”阿泰与小帅相互笑说着，身为死党的两人当然不会因为这种鸡毛蒜皮的小事闹的不愉快。
  随后二人打了辆出租车坐上了回旅馆的路，坐在车上小帅对着阿泰露出一副猥琐的笑容道“等会回去给你看个好东西~”
    “切~看你那样连想都不用想绝对没啥好东西，别想着损我~”阿泰看着小帅一脸猥琐模样不禁朝他翻了个白眼，“等你回去给你看了就知道了”小帅没有过多的解释~毕竟除了他俩前面还有个司机在开着车这要是说出来让司机听见准把他当神经病
    “哦对了~说到回去一会吃完饭后我有点事出去躺，晚上你自己玩吧”阿泰忽然想起什么对着小帅说着
     “有事？特么的咱俩是跑出来玩的，你人生地不熟的有个屁的事”小帅同样对着阿泰回了一个白眼又突然反应过来什么“等等~你不会要去……”故意留了一半的话的小帅指了指阿泰的裆部
      “额~”
   看着阿泰有些尴尬的神情小帅瞬间证明了自己的想法“MD还有脸说我呢~结果你自己也不是去钓妹去了，切~~”  
      “哈哈~绝对是死党没跑了，就是懂我”阿泰拍了拍小帅的肩旁意味深长地笑着“那下次咱俩再出去嗨我请~” 听着下次约炮的费用被阿泰承包了小帅这才乐呵呵对着阿泰笑着“没事~泰哥，放心去吧，好好跟人家处~嘿嘿~~”
    看着小帅光速地翻脸速度阿泰也是一阵无语“特么的你就请我吃顿饭，我请你去约炮，怎么想都是我亏了好吧~~”
……
     “那你今晚上回旅馆住么？”出租车停在旅馆前二人下了车付了车费后小帅对着阿泰问道
     “看看吧~不一定吧，一般会回来的再去开房太麻烦了”阿泰和小帅没有直接回旅馆而是在找饭馆的路上边走边说着，
     “那你听我的今晚一定回来听见没，我真的给你看个好东西~”小帅再次提醒着阿泰，
  二人走进了一家小餐馆随便点了几道菜又要了几瓶瓶酒，等到坐下后，阿泰对着小帅好奇起来“刚才在车上就听你说了，到底是什么东西啊让我瞧瞧啊，别吊我胃口好吧~”
    “现在说你肯定不行等你晚上回来我展示给你看~”  “切~吃饭吃饭~让你都给我吊胃口吊的都饿了”阿泰也不再继续追问玩着手机等着服务员上菜
     “哦对了，今天的漫展怎么样~”小帅转移开话题
     “我艹~你不说我都忘了提，漫展14展厅那coser简直……”
  在小帅的领话下，二人不亦乐乎的谈论了漫展上看见的妹子，这时服务员也是陆续地把二人点的菜端了上来，两个LSP倒倒上酒碰了下杯子继续敞开地谈论着
……
……
   一个小时后，二人也是吃的差不多了，阿泰拿起手机看了下时间“我先走了，快到了碰面的时间了”阿泰简单理了理身上的衣服转身准备离开餐馆
    “别忘....吧唧~~了一定回来！”小帅吃着盘里的花生米再次说道~  看着头也没回的阿泰背着自己挥了挥黝黑粗壮的手臂边离开饭馆出去叫车去了
     “切~真能装~嘎嘣~”小帅用力咬碎了填入嘴里的花生米喝着剩下的啤酒念叨了一句低头玩起了手机……
  又过了一会小帅喝完了剩下的啤酒看了下饭馆外面~街道上的路灯已经点亮了起来，小帅拿起手机看了时间已经七点多了，“嗯差不多了~该回去了”随后小帅起身走到柜台处结完账后离开饭馆向着旅馆走去，回去的路上小帅都能感觉到自己嗵嗵的心跳声
    “哈~应该会成功吧”小帅舒了一口气平缓着自己紧张的心跳。几分钟后，小帅走回了旅馆住处，走进旅馆，柜台前接待晓梅也是对着自己笑了笑，看着晓梅韵味成熟的身材小帅的裆下不禁起了反应，“呼~淡定淡定~”心里故作冷静的小帅不再理会晓梅径直走向了自己的房间。
   进入房间后小帅习惯性地将门锁上随后走进浴室里附属地洗了个澡，尤其是自己“用了一天”黏糊糊的JB被小帅着重照顾仔细清晰了一番... 洗完热水澡后小帅裹着浴袍走到床边“扑通~呼~~”倒在床上的小帅舒服地长呼了一口气拿起手机玩了起来，心里依旧忍不住地期待着一会的时刻，小帅玩着手机不时下拉着菜单瞅着时间，随着时间一分分过去小帅再次忐忑起来，前面实验过的没有失败的应该会过来吧
……
   时间很快来到晚上八点，小帅放下手机从床上站起来在房间内来回走动着，不时地摸着浴袍下的JB，“靠难道失败了？”听着依旧毫无动静的地门外小帅不禁的有些失望准备出去找个妹子下手~自己总不能在阿泰回来之前就这么干躺在床上等着吧
    “唉~”小帅不由得叹了口气……
    “咚~~~咚咚~~”就在小帅确定自己失败的时候门外传来的敲门声让得小帅一激灵欣喜的抬起了头看着自己的房间门，“咚咚~”又是一阵敲门声传来，“靠~还真是有人在翘自己的房间门”顾不上束好腰间浴袍上的绳带，小帅激动的敞开着浴袍近乎半裸着身子走到了自己房门前，“谁~~”小帅控制着自己有些发颤的嗓音问着……
     “我~我是夏雪彤，不好意思打扰……”沉默了一会门外传来了白天漫展上熟悉清脆好听的声音
       “咔哒~”没等门外的夏雪彤说完房间的门已经被小帅打开，随后一身漂亮装扮的夏雪彤看着房门打开后一个披着敞开的浴袍半裸的男生出现在了自己眼中，“呀~”夏雪彤白皙精致的小脸瞬间变得娇红，慌忙拿起手中的挎包挡在自己面前，小帅变态一般的出现让自己的小鹿跳着，只是自己不明白为什么会莫名的打车来到这样一家旅馆来见这位没有太多印象的男生，只是自己脑海中一直让自己今晚上必须来这里见这个人，夏雪彤稍微移开挎包红着脸蛋看先面前男生的面容……  “唔~~”与小帅对上视线的瞬间夏雪彤挡在脸前的挎包随即放了下去，原本闪亮着的一双漂亮明眸也是无神地看着小帅，似乎就在刚才那一瞬间羞耻感都消失了一样。
    看着门外与自己对视后陷入催眠的夏雪彤，没错~正是漫展上被热捧的人气coser奶喵！！今天在漫展后台的化妆室里在与夏雪彤解除融合后，自己对着夏雪彤又了下暗示让她今天晚上退掉所有事情来自己旅馆里找她并在见到自己的时候就会再次被催眠。 
     “我去~真的可以！！！”小帅握着已经陷入催眠状态的夏雪彤柔嫩的小手拉了进来然后做贼似的看了看走廊人没有人影后迅速锁上了房门细细打量起了面前的女神~黑色短衫搭配着一条青色的修身牛仔裤显得一对完美曲线的美腿很是修长~让得小帅立刻就产生了想摸的冲动，牛仔裤下穿着一双透明的凉跟，几条白色的带子绑在脚踝处，一对白嫩的纤足显得特别性感十足。漂亮性感的身材线条被她一身打扮完美地勾现出来，可能是怕太显眼的缘故，带着香气的一头披散的秀发上带着一顶白色棒球帽。
     小帅走上前去摘下她棒球棒，晃掉燥热身体上的浴袍直接一个公主抱将她抱起挺着已经不知道什么时候硬起来JB向着床上走去~~今晚上可不会像是白天漫展那样施展不开了

回复:

神秘之刃1-8章节，后续章节敬请期待

回复:

 </font>
神秘之刃1-8章节，后续章节敬请期待
9-10章节已发.....

回复:

 
可以融合的话，有没有那种融合几个漂亮妹子在自己的身体里，看楼主的思路，不会要把阿泰作为双主角写吧 ...</font>
融合目前写的不成熟，看以后的剧情再考量吧

回复:

 
这是转载？
？？</font>
不是，自己写的文章

回复:

 
大佬这个还有多少？挺不错的，就怕爽着爽着就没了</font>
看情况吧，还没写完

回复:

 
韩帅后入了夏雪彤之后，然后将两个人的下半身融合，两个人的性器官就紧密嵌在一起了，再把融合后的下半身穿 ...</font>
可以考虑一下。。。

回复:

 《十一》
   感受着抱在怀里性感柔软的肉体，小帅托抱着夏雪彤下的咸猪手隔着黑色短衫直接揉上了她丰软的奶子，小帅一只手不断在夏雪彤的胸前抓揉着，另一只手则是肆意地摸着夏雪彤身下那一对浑圆修长的美腿，紧身束的牛仔裤将夏雪彤玲翘的腰腿曲线完美地展现着，性奋的小帅揉着夏雪彤的奶子慢慢地将她抱进房间里放到自己的床上，如果可以的话小帅还真想就这么一直抱下去呢~  
    小帅起身重新看着被自己抱到床上的夏雪彤~黑色的短衫凸显着胸前两团乳肉的挺翘，修身的紧身牛仔下修长美腿被不知道什么时候握上JB撸动着的小帅来回视奸着，白色凉跟下一对可爱玲巧的脚丫~让的小帅想着自己今天就是用着这么完美的一副身体~踩着漂亮的脚丫在漫展舞台上吸引着一票的狂热欲动的目光（包括自己-.-），“咝~啊哈~”想到着小帅握在JB上撸动着的手不禁的大力起来（美女就在床上...你特喵的自己撸~），“不行~再撸就射了”小帅看着自己跨间被自己撸的愈发坚硬的肉棒，红亮肿胀着的龟头上不断流着透明的黏滑液体，毕竟在得到神秘刀刃之前对着漂亮女生淫想然后打飞机是自己的主要发泄方式，虽然也去按摩店找小姐解决，不过每次都要戴套做让身为无套内射党的小帅有些难受，不过现在有了这把神秘刀刃自己倒是不用再为这个问题烦恼了，以后再找小姐直接催眠然后问清楚有没有问题，没问题的话内射到怀孕也是可以的“嘿~咝啊~”被自己的邪恶的想法一刺激射精的欲望反而越来越强烈了，小帅松开握着JB的手长呼了口气平复下自己激动的心情，只是看着眼前火热的身姿平复起来还是很困难的，小帅感觉就算是一身普通的衣着装扮穿在夏雪彤曼妙的身体上也是特别有味道，配上一头柔顺长发下精致俏丽的脸蛋~清纯性感的少女风格尽显，不过这点倒不是小帅自己的问题，小帅肯定刚才夏雪彤在往这边走的上绝对也是吸引了不少男人的眼球。  
    小帅坐到床边靠近夏雪彤的脚丫，伸手摸上纤嫩的脚腕找着凉跟的卡扣，“哒~~”两声鞋扣解开的声音两只漂亮的脚丫从鞋面上滑出，小帅把凉跟扔在地板上双手直接包上了夏雪彤的两只脚丫，白皙软嫩的脚丫在自己手里尽情地揉摸着，粉色指甲油均匀地涂在脂玉般的脚趾上，可以看出夏雪彤对自己脚的保养十分的用心~毕竟还要cos像涂上红红，雅雅那样的美腿美足作为亮点的动漫人物，想到这里小帅不禁对夏雪彤挎包里带来什么样的cos服装期待起来，只是在这之前~~小帅爬坐到床上张开自己跨间，握着夏雪彤两只白天cos过涂山红红的可爱脚丫夹在自己JB的两边，“啊哈~”柔嫩的脚丫肌肤在贴上JB的瞬间小帅直接舒爽性奋地叫了出来，“擦~咝~~啊哈~我c~~”小帅握着夏雪彤的两只美脚继续给自己足交着，红亮黏湿龟头在白皙的脚丫间抽插进出让得小帅很是享受，爽了几十下后小帅干脆直接对着躺着的夏雪彤命令道“起来~给我接着足交” 小帅话语落下，夏雪彤乖从的缓缓起身与小帅面对面地坐着开始摆动着脚丫在小帅的JB撸动着~粉软的脚心包着小帅的JB上下抽动着，“嗯~哼~hh~嗯嗯~~”被小帅火热坚硬的肉棒刺激着脚心夏雪彤樱唇微张发出似笑非笑地娇喘声~  小帅这边则是双手撑在背后看着夏雪彤摆动着两只漂亮脚丫有些生疏地在自己JB上套弄着，裸足足交虽然没有穿着丝袜足交的那种摩擦刺激但是更能舒爽直接地享受着脚丫肌肤与JB紧贴快感，特别如此白软漂亮的一对脚丫看上去都是无尽的享受（PS：MD都爽出经验来了...）
     “把上衣脱掉~”小帅对着正低着头专心为自己足交的夏雪彤再次命令道~只见夏雪彤再次仰起自己美人尖的精致脸蛋，双手交叉着捏着纤腰两侧的衣角当着小帅的面没有任何羞涩色向上脱去，黑色短衫不断向上脱去露出了白皙平滑没有一丝赘肉的小腹刺激的得小帅在夏雪彤足间的JB又是一挺，只是在夏雪彤脱衣服的时候套弄在小帅JB的脚丫明显停缓了下来，小帅握上夏雪彤的脚丫帮着她继续给自己足交，衣服在脱到胸前的时候明显顿了一下随后夏雪彤甩动着柔细的手臂微微用力卡在丰挺乳下的衣衫贴着奶子向上划出一道弧线~两团束在粉蓝色可爱蕾丝胸罩的乳肉直接印上了小帅的眼球让得自己握着脚丫给自己JB套弄的手停滞了一下，“嗯~~”被脱上去的衣衫挡住视线夏雪彤感觉自己脚丫包住的JB明显涨动刺激着自己的脚丫又是几声吟喘。随着漂亮的秀发再次披落在雪嫩的肩上~夏雪彤将自己的上衣完全脱下了来，接着两只手绕道身后的胸罩后，“嗯？”小帅看着夏雪彤手臂动了几下原本包在胸上的胸罩更是直接被夏雪彤脱了下来~两团柔软丰挺的奶子上尖尖的乳头同样在兴奋下充血红肿起来，就在小帅沉浸地盯着两团完美弧线的乳肉上时夏雪彤再次主动摆动着脚丫微红着脸蛋继续给自己足交起来，没有了胸罩的束脱夏雪彤在为小帅JB足交的时候乳房也是跟随晃动着，色气的场面加上两只漂亮的脚丫不断在肉棒上摩蹭着此时的小帅脑中一片空白唯有龟头强烈的射精感在顶刺着自己，
   “啊啊~哈~我c~射~了要”小帅两手紧紧把着夏雪彤的脚丫夹着自己的JB加快了速度，此时的夏雪彤被小帅把着脚丫在自己JB上疯狂地套弄着，粉软的脚心上沾满了小帅龟头流出的透明液体顺滑地与JB磨蹭着~胸前两团弹性十足的乳肉跟着自己套弄的节奏不断跳动着，“嗯额~h~哈啊~”自己的脚心被小帅的龟头摩擦刺激着，夏雪彤脸上荡漾着甜美的表情微咧着红润的嘴唇娇喘着，在给小帅的一番足交下自己也是同样陷入了性奋的状态， “额~啊啊~”小帅抓着脚丫的手突然停了下来龟头顶着夏雪彤的脚趾着不断涨动着，“啊~ 啊哈~~”精液从龟头上不断射出黏在夏雪彤的白嫩的脚趾上很快顺着脚趾间缝隙流到了脂玉般的脚背上，“嗯啊~”小帅叫爽着把自己的JB紧紧贴在夏雪彤的脚心上射着精液，“嗯~啊~~”脚上突然被火热的液体喷上夏雪彤反射性的想要抽回自己的脚丫，这种被精液射在脚上的经历自己从来没有经历过~只是现在自己的脚丫被小帅死死的抓住，只能有些惊吓地地接受着小帅JB射出来的精液，脸上也是从刚才红晕呻吟的享受神情变成忽闪着长长的睫毛的漂亮眼睛下抿着小嘴可怜动人的模样~然而现在的小帅哪里管得了这些，自己握着JB贴在夏雪彤的脚丫射完最后一丝精液，龟头顶蹭着柔软的脚心把残留的精液涂抹干净这才心满意足的松开自己的JB，小帅兴奋地欣赏着自己的杰作~白色的精液黏在雪嫩的肌肤没有一丝的违和感……
   随后小帅去卫生将清晰了下自己的JB，又用卫生纸将夏雪彤脚丫上的精液擦掉，想到自己才刚开始就忍不住射了一发不禁有些后悔（事后贤者模式？?!） 小帅缓着JB的同时解开夏雪彤的腰带将她紧身牛仔裤脱了下来~心心念的两条修长圆润的美腿重新出现在眼前让得自己刚射完精的JB又开始胀动了起来~ 小帅上前将夏雪彤的最后一件衣服~同样粉蓝色的内裤慢慢脱了下来，丝丝的液丝从脱下的内裤上黏连着，小帅伸着在粉嫩紧闭着的肉缝中滑了一下，“嗯啊~”夏雪彤双腿再次夹紧将小帅的手夹了进去，“哇哦~这么敏感~~！”感受着被美腿紧夹的柔软触感小帅不禁性奋着“极品~~”小帅不舍的抽出手看着夏雪彤美腿间漂亮的阴穴，两瓣肉粉的阴唇紧夹着，小帅碾着搜手指上刚才从夏雪彤私流出的黏滑的阴穴分泌液体不禁想象着里面的紧实程度~ 
    看着此时躺在床上红着小脸一丝不挂的夏雪彤~性感修长的身体让自己愈加的性奋，想到白天在漫展后台上换上夏雪彤身体轻盈柔软的上瘾般的感觉，小帅挺着再度硬起的JB拿起刀刃准备开始切割~小帅已经迫不及待想要换上夏雪彤的身体了。
   这次小帅打算和在漫展上一样，将自己与夏雪彤的头部切割然后使用夏雪彤的身体，为此小帅特意让夏雪彤来的时候带来了两套cos服装，想着一会用夏雪彤的身体穿上cos爽一下。小帅走到夏雪彤身边准备进行切割，想到马上就能使用这副曼妙的身体小帅拿着刀刃的手性奋地不禁颤了几下，加上刚才刚射完精的原因使得手里的刀刃直接从手中脱落掉到了夏雪彤的胸前，还好是刀柄朝下掉了上去，虽然早就知道刀刃是无法伤人的但是看到刀刃掉落的瞬间小帅还是不由得心头一紧，呼了一口气小帅拿起戳到夏雪彤胸部的刀刃，就在拿起刀刃的瞬间夏雪彤的胸部以肉眼可见的速度瘪了下去，原本丰挺隆起的乳肉迅速的扁平贴在了胸前“靠~什么鬼！”夏雪彤胸前的变化让的小帅不进失措“MD这刀子还有削减罩杯的功效？？”小帅放下刀刃摸上夏雪彤已经变得扁平的胸部，依旧是软软的，柔滑肌肤的触感也是和原来一样就像里面的血肉被抽空了只剩了下皮肤一样  
     “等等！！”小帅脑中Duang的一下突然反应过来，“人皮！！”小帅兴奋的再次摸上夏雪彤扁下去的胸部，一只手捏在红嫩的乳头上轻轻提起，“啊~嗯~~”被小帅突然捏住乳头夏雪彤颤了下身体叫了出来，小帅看着夏雪彤变成人皮的乳房被自己抓了起来然后松手又瘪了下去，“靠！还真是变成皮了！！~那样的岂不是完全可以变成夏雪彤了！！”小帅瞬间性奋起来，“只是怎么变成的呢？！应该还能恢复吧”小帅努力回想着刚才夏雪彤胸部变成人皮的前后细节~刀柄掉下去后好像是底部的黑色石头碰到了她的胸部然后自己再拿起来的时候夏雪彤的奶子就瘪下去了，想到这里小帅拿着刀刃再次打量着上面的黑色石头，他知道按下黑色石头可以将人体的部位器官进行融合，只是达不到完全融合的程度，不过融合的程度自己到现在还是没有摸清，难道变成人皮不是用刀刃滑而是用黑色石头接碰？小帅再次将刀柄底部的黑色石头触在夏雪彤变成皮的乳房上按下黑色石头，弱弱的黑色光芒下神奇的情况再一次出现了，夏雪彤瘪下去的胸部开始慢慢回弹变大最后恢复了原先丰挺的奶子，小帅又伸手上去揉捏了几下，丰软的乳肉充满着自己的手心可以确定夏雪彤的胸部又恢复了（PS：TMD眼看不出来么还用手去捏？！！）  “卧槽！！真的可以！！”没想到自己误打误撞下真的开启了刀刃的人皮功能。
    随后小帅又在夏雪彤身上其他部位实验起来~将黑色石头触在夏雪彤的腿上按下，随着黑色异芒闪起，原本修长浑圆的美腿就像被黑色石头吸收了血肉一样迅速干瘪下去变成了皮，看着一边是正常的美腿一边是白皙的人皮有种说不出的诡异，小帅接着再次将黑色手头触在干瘪下去变成皮的腿上，人皮又重新开始充盈起来恢复成了美腿的模样。这样好像也没法穿上去，刚才把夏雪彤的美腿变成皮的时候小帅又试着用黑色石头在上面划了几下，想象中的切口并没出现这也就意味着自己根本没法穿上去。
     “嗯？！对了”想起自己白天在漫展上用刀刃试图划开人皮的动作小帅心里突然有了新的想法，小帅托着夏雪彤的腰部和柔软的屁股小心地把她的身体翻过去，看着夏雪彤白皙嫩滑的脊背小帅又是不自觉地吞咽了下口水~难得的机会小帅自然不可能放过，顺着漂亮柔滑的背部曲线肆意地揉摸了几下，看上去有些骨感摸上去却是相当的舒服，沉迷的手感让得小帅一时间不忍心下手划开这勾人曲线（切~-.-），如果可以的话真想整晚的抱着睡觉呢~小帅淫想着继续在夏雪彤的背上摸着，爽了一会后小帅终于开始自己真正目的——把夏雪彤变成人皮试着能否穿上去！
    小帅将刀柄上的黑色石头对着夏雪彤的脖颈处顶着然后顺着脊骨慢慢划下，黑色石头在触上夏雪彤的肌肤后又开始闪起黑色异芒，小帅心中一喜知道自己的想法可能对了然后继续顺着夏雪彤嫩滑的肌肤划下，黑芒经过之处在夏雪彤的背上一道黑色的切开正不断被划开与白皙的肌肤形成了鲜明的对比，与此同时夏雪彤的身体如同撒气的气球一样随着切口的变大迅速的瘪下，等到小帅将切口划到柔软的臀处时夏雪彤的身体已经完全变成了一张人皮，小帅放下刀刃拿起已经变成人皮的夏雪彤，和刚才一样还是软嫩的肌肤触感，小帅将夏雪彤的人皮转过来看向正面，失去血肉的夏雪彤的脸蛋看起来没有了原来的弹性变得有些褶皱，原本一双乌黑闪亮的大眼睛变成了两孔黑洞，头发则是没有什么变化依然完好的长在上面，其他部分也是~丰挺柔软的奶子就像两只泄气的皮球一样搭在胸前，手脚也是变得扁平起来，现在的夏雪彤看上去就像是一件漂亮的人皮胶衣~还是很贵很贵的那种，小帅再次将夏雪彤人皮转过来看向背后被自己划开的切口，撑开切口看向里面让小帅感到神奇的是人皮里面并不是外面的看到的那样只是一层薄薄的皮肤，切口里面被一层粉嫩的软肉覆盖着，不知道是不是自己的错觉小帅感觉里面软肉在不停的蠕动着，小帅把手伸进切口里摸向里面的软肉~~软滑软滑的触感如同抹上润滑液似的相当舒服而且小帅可以清楚的感受到当自己的手摸上里面的软肉时纷纷向着自己手掌吸附过来~感觉~感觉~~~就像自己之前手指扣弄逼穴一样黏软，只是让小帅莫名的是当他把手从皮中拿出来后手上没有一丝黏液的痕迹~
    “靠~这要是自己真穿进去那不得爽死~~~”想到这里小帅彻底把持不住了，拿着夏雪彤的人皮坐到床边准备体验下彻底变成女人的快感~
   小帅坐在床边伸直腿把夏雪彤的人皮覆在自己身上~嫩滑的触感如同夏雪彤真的与自己贴在一起让得小帅性奋的腿间JB再次充血将变成人皮的夏雪彤腹部顶了起来，小帅忍着JB勃挺的快感将夏雪彤的白皙的人皮四肢与自己粗糙的手脚重合不禁有些顾虑起来~身为男生自己的手脚要比夏雪彤那纤巧的嫩手和脚丫要粗壮许多而且还长出不少，“靠~这能穿进去么？”虽然说自己在男生里也算是不瘦不胖的标准身材（PS：不就是标准的大众相么~hh~）只是想想自己穿进夏雪彤的皮后将她原本修长曼妙的身材撑起的场面~ “嗯？！怎么想想反而更加刺激了呢~嘿~~”小帅原本的顾虑瞬间消抬起自己的腿失撑开夏雪彤的皮后面的切口慢慢伸了进去，随着小帅的大腿从夏雪彤的皮物切口上深入，“哇啊~这感觉~~~”皮物内部的软肉纷纷向着自己的腿吸附包裹过来却又不阻碍着小帅将自己的腿继续深入，小帅感觉皮里无数的软肉在吸附连接着自己的皮肤如同真正地皮肉相融一般，
     随着小帅的双腿穿入夏雪彤变成人皮的腿中，一对瘪下的美腿开始慢慢恢复弹性重新变得充盈修长起来，看着自己的大毛腿被白皙细腻的皮肤完全抱住心里说不出的舒爽刺激，小帅又动了动自己被皮中软肉紧紧贴附的脚将自己的十根脚趾顶进夏雪彤纤细可爱的脚趾中撑起，此时小帅的脚此时已经完全穿入夏雪彤那双漂亮的脚丫中~此时紧附感再次从小帅的腿脚上传来，被小帅的腿脚穿入撑起有些变形的的人皮慢慢紧缩纤细起来直至恢复成夏雪彤原本修长光滑的美腿和两只可爱的脚丫~
    “嗯？真的穿进去了！！”小帅兴奋的晃着被夏雪彤肌肤包裹的，流动的空气不断抚过两只白嫩柔软的脚丫~而这些现在的小帅都能清晰的感受到，小帅提着夏雪彤上半身的人皮用着变成她的脚丫踩到地面上站起，冰凉的地面不断透过夏雪彤敏感的皮肤刺激着自己的脚心让得小帅有些把持不住的打了几下颤，站起来的小帅走到房间里的镜子前再次打量着自己的身材（PS：上次这样打量是在是什么时候来着呢？？）镜子里自己~白里透黄的粗糙皮肤普通的没有腹肌的上半身，充血直勃起的JB下却变成了一对修长的美腿，完美的腿型曲线让得小帅一脸沉醉的轻摸着，“比切割下来再粘合倒是省事多了”想起每次都要切割然后再交换小帅感觉这样人皮同化方便多了，这样以后就算自己再去漫展之类的那种场合直接把对方变成人皮收起来然后自己找个地方就可以慢慢爽了 ~~“嘿”想到这里小帅一边摸着穿上夏雪彤人皮的美腿脸上又露出了猥琐的笑容...
       接下来就是自己的主要关注点了~小帅要把自己坚硬的粗长JB塞进夏雪彤私处的皮中，“靠~不会戳破吧”小帅握着自己的JB顶到小穴位置，龟头前段刚触碰到皮内里面的软肉主动贴附上来将小帅的JB紧紧的包住，“咝~啊啊”软~滑~酥麻~爽~~几个词语伴着小帅舒爽的呻吟在他的脑中不断徘徊着~紧接着夏雪彤变成皮的小腹慢慢吸覆上小帅JB周围的皮肤， “啊哈~不~不行~射了~”又是一阵酥麻的紧附感不断刺激着小帅的跨间，小帅感觉自己JB正被夏雪彤的小穴皮物紧吸吞融着，“啊哈~~哈·~~”从未有过的体验的刺激的小帅仰着头性奋的粗喘着，双手死死地按着贴在自己身上开始发生变化的夏雪彤的人皮，小帅脑子一片空白，想象着自己射精的场面下体一松~一股热流顺着穿着夏雪彤人皮的两条美腿流下~“啊哈~~啊~~”小帅继续喘叫着感受着还在继续喷射的热流在自己腿间流动，“嗯？不会射到人皮里了吧”慢慢恢复思考的小帅低头看向自己下体~细腻平滑的小腹下自己那根坚挺的JB早已消失取代的是两瓣粉嫩的阴唇，此时小帅感觉自己私处燥热的流着淫水，小帅这才反应过来刚才以为是自己射精了其实已经穿上了夏雪彤的私处然后用着她的小穴来了一波潮喷，小帅低下头看着自己两只漂亮的脚丫周围已经流满了淫水，顾不上踩着湿黏的地面接着又性奋着把夏雪彤变成皮的白皙臀腹包上自己的屁股，包上的同时皮里面柔滑的软肉直接紧紧的包裹住自己的屁股~小帅转过身从镜子里看见自己原本扁平暗黄的屁股在附上夏雪彤的皮后已经挺翘起来，此时的小帅已经把夏雪彤的下半身皮物完美地穿了进去~摸着自己变得紧致凸翘的屁股和湿润的唇穴，细软湿滑手感刺激的小帅有种爽飞的感觉~
     小帅挪动了几步坐在床边对着镜子的地方坐下~脚丫上湿黏的淫水还是有些不舒服的，坐到床上小帅抬起自己穿上夏雪彤皮里的白嫩脚丫，黏滑的淫水顺着殷红柔软的脚心肌肤滑过不断从脚后丝液滴落，诱人的场面一度让得小帅鼻子一抽想要喷血，拿起纸巾把脚丫的淫水擦干净，小帅扶着夏雪彤的人皮从自己的腹部继续向上包着~随着自己肚子被夏雪彤的细腻的肌肤紧实的附上~原先腰上带着一小圈赘肉的肚子变成了夏雪彤漂亮的小蛮腰，纤细的腰身与平滑细腻的腰身完美的连在了一起。小帅捧起夏雪彤变成人皮后瘪下走形的两团奶子，顺滑的肌肤触感还留在自己手心里只是丰挺的乳肉已经没有了，没有犹豫小帅直接把再次变成皮物的一对奶子对着自己的胸膛贴了上去，“啊~啊~~我c,这~这感觉”贴上的瞬间小帅感觉有两只嘴对着自己乳头同时吸附着，人皮胸里的软肉不断在自己胸前蠕动着，同时夏雪彤身后被小帅划开的切口在其背后快速恢复愈合着，小帅原本结实的后背被夏雪彤雪白柔滑肌肤附上，只是此时的小帅的目光都被自己胸前的变化死死吸引着~ ~低头看着夏雪彤贴在自己身上的一对奶子以肉眼可见的速度重新隆起丰挺起来，自己胸前很快长出了两团柔软的肉球，“哇哈~~”小帅咧着嘴性奋的摸上属于自己的一对奶子，“啊~嗯~~丰盈柔软的肉感伴着丝丝酥麻的舒爽在小帅的手里和脑中荡开，“我去~原来~~哈~自摸也这么爽呢~”小帅上瘾般伸着手不断揉捏着自己胸前的两团乳肉~“怪不得看H片里女优抹胸自慰的时候也是满脸舒服的快感~原来不是装的~~”小帅弓着自己纤细柔软的腰身继续自摸着，一只手不不自禁地伸向泛滥的腿间想要握上自己的JB撸几下结果忘记了自己的JB已经被夏雪彤的皮物覆盖变成了肉穴，小帅的手指触上刚刚高潮过还很敏感的阴唇，“啊~额~”小帅身体一颤酥麻的刺激感再次从泛滥的下体涌上，小帅赶紧松开上下自摸的手放松了几下~开玩笑呢~女人的高潮可真是会爽死呢，刚从前面喷潮的快感中享受过来的小帅要是现在再经历一次那绝对会爽的疯掉的~  万一自己到时候不想归还夏雪彤的身体（'PS：估计现在已经不想了...）
       “呼~ 哈呼~~”小帅再次呼出了几口气放松着自己穿上夏雪彤人皮后变的紧绷敏感的身体，已经人皮大半穿在身上的小帅对着夏雪彤变成人皮的手臂穿了进去，手掌经过皮里揉动的软肉很快到了夏雪彤的手处接着小帅把自己手指慢慢顶进夏雪彤纤细脂玉的指尖，小帅相当享受地看着夏雪彤的小手被自己的手慢慢插进撑起…… 不一会的功夫，小帅灵活地张动着自己两只漂亮小手摸了摸自己脸，细腻的手指摸着自己脸庞小帅完全不敢相信这是自己在摸自己……
    把玩了一会后小帅看着垂贴在自己的奶上的夏雪彤的头部人皮~夏雪彤做梦都不会想到自己会以这种方式靠着自己的乳房，只不过现在这对奶子的主人变成了小帅。小帅拿起夏雪彤的头部撑开脖颈处的切口迫不及待地套在了自己头上~马上他就可以完全的取代夏雪彤了！！
    小帅只感觉随着自己的头很快被一团柔软紧紧地包住，让得小帅心安的是他并没有窒息的感觉反而还很舒适，接着小帅感觉自己的五官被面膜似的软肉贴附上，小帅双手在外面配合着夏雪彤的人皮上的五官与自己重合，先是把自己的嘴唇与夏雪彤的贴合在一起然后伸出自己舌头顶入夏雪彤温热的小舌中，接着小帅又把鼻子顶到夏雪彤俏皮的美人鼻中~眼睛的话小帅倒是有些好奇会变成什么样子，因为夏雪彤在变成人皮中眼珠就消失了变成了两个黑洞般的孔眼，没有继续多想将自己眼睛对上夏雪彤眼眶后不出所料的皮肤里软肉再次对着自己眼睛贴上，阵阵酥痒中小帅彻底失去视线陷入了黑暗，小帅有些心慌地感受着自己脸上和头上的软肉继续蠕动着内心则已经决定好要是有什么不对劲就立马撕下人皮， 忐忑地等了几十秒后视线重新恢复，眨动着双眼看向周围视线里除了能隐约看到自己长长的睫毛外其他的没有任何问题，“呼~”小帅这才舒了一口气，“嗯？”小帅感觉自己呼气的声音明显细微起来，而且刚才嗓中发出“嗯”也变得轻声娇柔，“成功了~！”温婉柔和的声音从小帅口中吐出，小帅再次扭头看向床对面的镜子~镜子里出现的已经不再是自己的面容，而是夏雪彤那张精致俏丽的脸蛋，曼妙性感的身材除了下半身在小帅控制下两条圆润修长的美腿敞开坐着加毫无遮掩的逼穴~有些狂野之外，完完全全就是夏雪彤本人坐在床边对着镜子看着自己，只是小帅性奋地有些不适应他的“新身份”  
     “哈~我真的变成了夏雪彤了”悦耳的嗓音在小帅对着镜子注视下从自己张开红润的樱唇下发出，小帅起身学着女人猫步的走法赤着脚丫盈盈地走到镜子前再次欣赏着自己完美的身体，“嘻~~”穿着夏雪彤人皮的小帅露出一个自己平时那种有些猥琐的笑容然而在夏雪彤的脸上却是十分的俏皮可爱，有种刁钻少女的风格~要是今天白天夏雪彤在漫展对着台下观众露出这种笑容的话那绝对又是秒杀一片观众~~ 小帅单手掐住自己纤柔的小蛮腰另一手抚在交叉着圆润的美腿上对着镜子抛着媚眼，前倾的胸前两团丰满的奶子微微晃动着~
……  ……
   “靠~~这TM&*^##@”小帅立马站起身来揉了鼻子~刚才自己穿着夏雪彤的人皮摆出的骚态成功把自己撩起来了而且差点用着夏雪彤精致的脸蛋喷出鼻血来~小帅边揉缓着漂亮的鼻子用着夏雪彤的红润小嘴习惯性地爽骂了几句，不堪的话语用着夏雪彤的娇柔嗓音说显得有些反差... 小帅伸着小脚穿上床边自己的拖鞋来回走着，虽然也想穿上夏雪彤的凉跟试试，不过肯定没有自己旅馆拖鞋穿起来舒服，只是白皙的小脚穿进自己的43码的黑色拖鞋里除了相当的不合脚外宽松的鞋面蹬着还是很舒服的
     “嗯？对了！！”变成夏雪彤的小帅突然想起她来的时候带来的挎包，如果没有差错的话夏雪彤应该按照自己的催眠指令带来了自己的COS服装，在穿上夏雪彤的人皮完全取代了她的容貌和身材后的小帅不禁想起漫展上用着夏雪彤性感修长身体cos涂山红红的刺激感~~~性感的cos服饰，修长的美腿种种的场景在小帅脑中不断徘徊着，既然他现在已经取换上了夏雪彤的身体容貌，那么今晚上~~
     “嘿~~”小帅（夏雪彤）伸出嫩软的小舌舔着自己的红唇露出着俏皮（猥琐）的笑容，小帅（夏雪彤）性奋着张着自己的脂玉小手伸进挎包里摸着，果然如自己想的那样，小帅（夏雪彤）从挎包里拿出了两套叠放整齐的有专门包装袋套着cos服装，看的出来夏雪彤对自己的cos服装非常爱护~  “哈~居然有两套呢，今晚上爽了~”小帅（夏雪彤）心里想着，小帅（夏雪彤）拿起黑色和蓝紫色的两套的cos拿在手里没有着急打开而是反复看着想着先穿哪一套，小帅（夏雪彤）很快就看出了黑色的那套应该是件女仆装，毕竟白色的兜裙是女仆装的很显眼的特征，另一套则是看上去有些偏古风的蓝紫色cos服，至于两套cos服的角色小帅倒是没有猜出来， 小帅（夏雪彤）决定先穿女仆装爽一下，毕竟是女仆的话那肯定会有黑丝白丝的~想着美腿穿上丝袜的那种丝滑的触感让的身为腿控丝袜控的小帅果断选择了女仆装，小帅（夏雪彤）有些急切地打开包装将里面的服饰配件统统倒了出来翻找着丝袜， 金棕色的cos短发、带着花纹的腿环、红色的花朵佩饰（什么女仆装还用的上花饰）....“嗯！！”小帅（夏雪彤）漂亮的大眼睛闪动了下~柔滑的触感从纤细的指间传来~小帅（夏雪彤）伸着手从散开的女仆服中找到了让自己恋想的丝袜~“哈~果然有呢”  性奋的语气再次从小帅（夏雪彤）的樱嘴里发出，  
    “哇~还是连裤袜！”小帅（夏雪彤）伸开透薄丝袜在自己修长的美腿上比量着，感受着腿上丝滑的触感小帅扭身坐到床边找到裤袜口将袜腿挽起的同时玲巧的玉足已经抬起踩着床边~将一边袜腿挽起在书手中后小帅（夏雪彤）撑着连裤袜的腰口穿了进去，白嫩的脚丫滑过手中挽着的袜腿轻松到了丝袜脚上，小帅（夏雪彤）向后微拽了几下，黑色透亮的丝袜完美的包在自己漂亮的脚丫上，穿上丝袜后原本可爱俏皮的脚丫瞬间变得性感起来，小帅（夏雪彤）抬起整条美腿伸直着裹着黑丝的性感脚丫向后拽拉着同时一点点的放着手里挽着的袜腿，双手经过修长的美腿，白皙的肌肤被纤滑的丝袜贴上~本就顺滑的丝袜在自己（夏雪彤）柔滑的肌肤下非常丝滑地就穿到了圆润的大腿处，“啪~”小帅手一松~手里撑挽着的黑丝在嫩滑的肌肤上发出一声勾人的拍附声，
     “哈~~”小帅（夏雪彤）晃动着自己薄亮黑色下透着白嫩肌肤的性感修长美腿发出着痴痴的性奋声，紧接着小帅（夏雪彤）把另一边丝袜同样顺滑地套在了自己（夏雪彤）的美腿上，“呼~哈~~”看着自己身前伸着的一对黑丝美腿小帅（夏雪彤）火热的喘着有些粗重的呼吸（PS：怎么有种女流氓的既视感），胸前的一对坚挺的酥胸伴着自己性奋的喘息上下晃动着，小帅（夏雪彤）低身拿起一旁夏雪彤的白色凉跟放在自己被黑丝裹着的脚丫前，伸着黑丝脚穿了进去，站起身后又是啪的一声小帅（夏雪彤）将连裤袜穿到自己纤柔的腰间，
     “哒~哒哒~~”方才熟悉的夏雪彤走路的声音在屋里想起，小帅（夏雪彤）穿着夏雪彤的~哦！~现在应该说是小帅的漂亮凉跟起身在屋里走着，凉跟上白色的饰带绑在穿着黑丝的纤细脚腕上~黑丝脚丫踩着白色根底在屋里走着， 性感的黑丝腿间相互蹭着发出着沙沙的丝袜摩蹭声，可惜自己的JB被套到夏雪彤的皮里面了不然真想用刀刃切下换在这副新身体上，想象着自己JB在两条柔滑的黑丝腿间被挤蹭着的体验小帅（夏雪彤）感觉下体的逼穴开始燥热起来，忍不住地收紧着阴唇却有种想被什么插进的空虚，小帅（夏雪彤）伸着纤细的手指摸上紧贴在美腿间变成小穴形状的丝袜，“嗯~哼~~”湿润的触感透过丝袜穿到了自己手上~~“哒~哎呀~~” 就在小帅（夏雪彤）一淫想着刺激的时候一声比前面都要重的鞋跟哒地上配合着小帅（夏雪彤）的一声娇吟声发出~ “咝~咝~”小帅（夏雪彤）轻瘸着走回床边脱下一只凉跟搓揉着脚腕~很明显小帅（夏雪彤）刚才性奋地走着的时候崴到了脚， 
     “嗯？奇怪呀~用着女人的身体穿高跟鞋走路也能崴到脚？”小帅心里纳闷的想着~自己之前用旅馆来接待晓梅的身体穿高跟鞋走路的时候倒时很是轻松，不同的是那次小帅是直接将晓梅的腿用刀刃切下换在了自己身上而这次是穿上的人皮而已，白天用夏雪彤的身体cos的涂山红红又是没有穿鞋的， “难道夏雪彤不会穿高跟…………  屁~那她是怎么还会穿着凉跟来这里”小帅心里打架似的辩想着，不过~仔细想想自己刚才穿着夏雪彤的凉跟走起路来确实有些不适应，感觉就是自己原来笨重身体穿着在走路一样，这么一想小帅似乎又反应过来什么“白天自己把夏雪彤的身体切过来换上后那种轻盈感好像在穿上人皮后也没有出现呢~”
    “难道~？”小帅（夏雪彤）脱下的另一只凉跟重新光着雪白的脚丫站在地面上然后学着白天换上夏雪彤身体后的动作慢慢张起一条修长的美腿向上抬着~ “啊~疼~咝咝~疼”几秒钟后腿仅仅抬到90°左右的角度腿筋拉扯的疼痛强烈地从腿上传来， “咝咝~”小帅（夏雪彤）不得不放下腿伸着纤手在柔软的美腿上揉着试图缓解拉扯的疼痛
     小帅开始明白了使用刀刃进行器官部位交换和变成人皮穿上两者的异处~~穿上对方人皮后内在其实还是自己本身为主~模样声音触感这些方面与对方相同但是身体的柔软度或者体力方面还是自己原来身体的，小帅（夏雪彤）松开疼痛很快消失的脚腕晃动着性感的黑丝脚丫已经没有任何影响了，要是真是谢夏雪彤身体的话估计还要娇疼上一会吧，只是腿筋扯到的地方还是有些疼~不过白天小帅在换上夏雪彤的身体是劈开一字马都是十分轻松的，这次张到90°多一点就不行了果然还是自己原来僵硬的身体特点，不过摸奶子还是逼穴的时候倒是十分舒服呢~小帅（夏雪彤）不禁又伸手扣了扣自己的小穴随后一阵娇喘发出……  而换上用刀刃切下的部位器官则完全继承对方身体的所有包括各种肌肉记忆~难怪自己用晓梅的美腿穿高跟鞋走路的时候完全不会崴脚呢~
    一番痛的体验过后，小帅也算对刀刃的功能有了更深的了解 ~  交换器官则可以完全使用对方的身体，而人皮则还是以自己身体为主。 不过可以把人变成人皮的功能倒是给了小帅以后更多施展的机会，“以后再去漫展这些场合不得买个行李箱啥的用来装人皮呢~嘿~~” 
    小帅（夏雪彤）拿起床上的女仆cos服准备穿上，白天漫展中在用着夏雪彤这副性感完美的身体体验过穿cos服后小帅感觉自己彻底喜欢上了这种cos角色不同风格产生的满足刺激欲，想到这里小帅愈发地期待穿上女仆装后会是怎样的性感姿态~
  
《十二》
     “嗯？我去~还是超短裙的女仆装呢”小帅（夏雪彤）将女仆cos服展开后惊喜的发现~黑色的蕾丝花纹精致的纹在女仆服半胸装上~血红的蔷薇花饰绑在右边肩袖上，“这裙子好像有点短呢~不过我喜欢~嘿~”看着白色兜裙下几乎短到大腿根的黑色褶裙小帅（夏雪彤）的俏丽的小脸上露出了俏皮（淫邪）的笑容~ 
     金棕色的cos假发~带着蔷薇花饰超短裙女仆装~黑丝，小帅感觉自己对着角色好像产生了一丝（提示：崩坏3）印象，不再多想小帅（夏雪彤）拉开女仆装腰下的拉链抬着自己的修长美腿伸进了女仆服里面，夏雪彤带来的这件女仆服是上衣与短裙连在一起的只要穿上去拉上拉链皆可以了，这倒也是省了不少麻烦。 小帅（夏雪彤）双腿伸进后白嫩的小手捏着女仆服两侧向上穿去，小帅（夏雪彤）性奋的看着性感的女仆服与自己柔细的腰身完美契合，小帅紧着伸着出光滑的手臂穿入两边的点饰着漂亮褶边肩袖中，“嗯~~”将自己雪嫩的双肩套入女仆装砂白的肩袖后小帅（夏雪彤）试着活动几下手臂，接着便感觉自己的奶子被前面的纹黑色蕾丝花边的半胸卡主蹭上了自己敏感的乳头控制不住的吟哼了出来，不知道是衣服尺寸的还是自己的胸太大的问题~顺着胸前的刺激小帅（夏雪彤）低头看向自己丰挺的奶子顶着粉嫩的乳头刚好被前面的半胸卡主，小帅（夏雪彤）伸着纤嫩的小手按捏在自己的乳上，“嗯~~哼~我去~自己摸~自己~哈~都这么有感~觉呢~”丰软的乳肉让得小帅（夏雪彤）的手不停地揉着自己奶子，在穿上夏雪彤的皮后小帅感觉自己全身的肌肤更加地敏感，“当~女人也~啊哈~太爽~ 了~~哈~”舒爽感让得小帅（夏雪彤）身体变得愈发的燥热，两条性感修长的美腿不不自禁地夹紧摩蹭着私处的阴唇~湿热的触感不断在自己被丝袜包裹的小穴上流着，另一只手习惯性地就要伸入腿间摸上火热的小穴，“哈呼~~~不~不行~”小帅（夏雪彤）樱唇里不断喘吐热息试图放松下身体，“呼~呼~我去~这身体真是处么？这么想要呢！”感受着下体不断涌上的空虚感让得小帅舒爽的感觉自己正在不断深入夏雪彤清纯性感肉身下性欲的另一面，缓了一会后感觉到身体内的燥热感舒缓了不少，小帅（夏雪彤）撑开女仆服半胸压着自己的奶子放了进去，纤白小手从半胸中拿出手瞬间被自己的胸部紧紧地撑起，“额~有点紧呢~~”感觉到自己的乳房被女仆服半胸紧束着习惯了前面将奶子裸露（纯属主角个人癖好~与夏雪彤无关-.-）在外的小帅一时间有些不适应，接着小帅（夏雪彤）绕到身后伸出纤长的手指拉上了腰上的拉链，不得不说这种苗条的cos服也就是夏雪彤这种修长的身材才可驾驭了，小帅（夏雪彤）伸着手没有一丝费力顺利地拉上了拉链，随着小腹轻微收紧小帅（夏雪彤）将女仆服完美的穿在了自己身上，小帅（夏雪彤）不由的踩着穿着黑丝的性感脚丫在地板上灵活地转了两圈，紧紧遮到大腿根处的超短女仆裙随着小帅（夏雪彤）的转动轻逸地飘舞着，裙摆下燥热的小穴可以敏感感受着吹起的空气划过被淫液黏湿的丝袜刺激触感~  小帅（夏雪彤）忍住跑到镜子前欣赏自己穿上女仆服后的性感模样再次坐在床边穿戴着剩下的cos饰品，小帅（夏雪彤）拿起同样饰着花纹的黑色丝袜手套伸出自己白嫩的手臂戴了进去，另一只手则是饰着与肩袖上相同蔷薇花饰黑色的皮质手套，“拿这去撸JB绝对很爽爆啊”小帅（夏雪彤）看着被亮滑的皮质手套与柔滑的黑色手裹着的漂亮小手不禁淫想起来~戴好cos手套后小帅又拿起一只黑白间饰的腿环顺着修长圆润的黑丝美腿戴了进去，
    穿好后小帅（夏雪彤）拿起床上金棕色的cos短发准备继续戴上，此时的小帅只是穿着夏雪彤的人皮所以并没有夏雪彤脑中记忆里熟练的盘发手法（人皮不会继承记忆），因此小帅只能回想着白天漫展上与夏雪彤融合时的记忆生疏地把自己柔顺的发丝有些笨拙的盘起，小帅在没有完全cos完成又不想照镜子要是把那份惊艳感搞没了就没意思了.... 盘头发的时候小帅（夏雪彤）用着小手温柔的束着生怕扯断夏雪彤顺长的发丝一样， 
     五六分钟后，小帅（夏雪彤）用着纤长的手指灵活撑开cos假发里面的头罩对着自己盘的有些凌乱的头上戴了上去，戴上假发后小帅摸着cos假发调整着戴在头上的位置~摸着与夏雪彤柔顺发丝略硬的cos假发手感果然不如夏雪彤本人的头发舒服~不过只是假发而已小帅并没有太多在意，金棕色的cos假发刘海垂在小帅（夏雪彤）明亮的美眸前~随着额头上轻轻一紧小帅（夏雪彤）把最后一件cos饰品~饰着白色褶边的女仆发箍束在了假发上~
    “哈~穿好了~”小帅（夏雪彤）踩着柔滑的黑丝脚丫扭动着腰间的性感短裙性奋的走到镜子前看着里面映出的真容~~一名穿着性感露胸女仆短裙的妖艳女子从镜中折射到小帅（夏雪彤）双眸下，
“…… …… ……”
     闪着光泽的金棕色假发下一双漂亮的大眼睛眨动着顺着自己的精致面容继续向下视淫着，两团白软的奶子挤在黑色露胸女仆装里~一道深深的乳沟格外惹眼，透着肤色的蕾丝完美的贴在自己纤细的腰身上，“咕~~”看到这里小帅（夏雪彤）不禁吞咽了嘴中的泛着丝甜的口水，两条圆润修长的黑丝美腿在性感的短裙衬托下不自禁的夹蹭着，黏热的湿感再次从黑丝包裹下穴肉中涌出~ 逐渐回过神的小帅（夏雪彤）伸出白色肩袖下白皙的手臂，纤软的小手交握在一起搭在黑色女仆短裙上的白色兜裙上然后一对黑丝美腿再度无缝地贴紧着，忍着私处湿热的触感小帅（夏雪彤）晃着胸前的束在露胸女仆装里奶子身体微微前倾张开樱唇
   “听从您的吩咐~舰长大人~~”小帅用着夏雪彤娇柔的嗓音说出了所cos角色的经典台词
  小帅在穿着女仆服的时候就大体猜到了夏雪彤带来的女仆服所cos的角色~此时看是镜子一袭战斗女仆短裙的性感腰身，“丽塔~”角色的名字瞬间从小帅脑中蹦出，正是与热火游戏原神同一家公司出品的游戏蹦蹦蹦里面的女武神丽塔么！小帅记得当时一身惹眼女仆造型的女武神丽塔一上线，尤其是那一对黑丝腿更戳中了一众玩家的XP（米老狗深知玩家尿性-.-），只不过可惜的是那把配合着丽塔造型的武器长柄镰刀并没有带过来，不过想想也是除了漫展外带着那么大一把镰刀走在外面未免也太显眼了些
    穿着女仆短裙的小帅（夏雪彤）光着一对性感的黑丝脚丫想着白天漫展上cos涂山红红时猫步走法在房间里走着不时故意扭动着自己纤柔的腰身，“咝~哈啊~~”冰凉的地面触感不断刺激着丝袜紧贴着的脚心肌肤让得小帅（夏雪彤）贴夹蹭着的美腿忘我地呻吟着，小帅（夏雪彤）伸手摸上自己燥热的私处很快感觉到黏滑的淫水透过湿热的丝袜沾到了自己戴着丝质手套的指尖上，“沙~滋滋~沙~”被同样柔滑的丝质手套裹着的指尖按着黏贴着阴唇的丝袜上在淫水的润滑下摩蹭着，“啊哈~靠~~这特么~哈~太刺激……”小帅（夏雪彤）停下走动着的脚丫伸着手继续在自己唇穴上揉压着~酥麻般舒爽感让得小帅（夏雪彤）忍不住的颤动淫叫着~  
   “太特~么敏感了~~这逼~~真要是让男人JB~插进去~那得多……”小帅（夏雪彤）脑中断续地淫想着一边继续揉压着自己的逼穴，“嗯啊~~不行了~真的~受不了了”小帅快速地摘下戴在手上的丝质cos手套，伸着白嫩的小手继续揉上阴唇，黏滑的触感毫无阻隔的穿到纤柔的手上，小帅（夏雪彤）双腿夹蹭着自慰着的手走到镜子前坐下，还好房间里镜子是一面长方形的落地镜，小帅（夏雪彤）要坐在镜子前看看已经变成夏雪彤的自己自慰，想着清纯的夏雪彤在自己控制下露出淫荡的表情姿态腿间的唇穴颤抖的收紧着挤出了更多的淫水~
   “嗯啊~”小帅（夏雪彤）松开紧夹着的美腿摆坐在镜子前的地面上，被欲火缠绕的曼妙身体直接无视了冰凉的地面~倒不如说坐在地上反而更加的舒服，小帅（夏雪彤）对着镜子呈M型地张开自己的黑丝美腿，女仆短裙下的被黑丝裤袜粘附的肉穴完全暴露在镜子里，小帅（夏雪彤）透过镜子看到丝袜贴着的两瓣阴唇中间一道缝隙微微张动着，逼穴周围的丝袜被流出的淫水沾了更深色，小帅（夏雪彤）看着镜子中自己，不~应该是丽塔，金棕色cos假发下一张精致的脸蛋已经被红晕染满，可爱的小嘴不断张开吐息着~小帅（夏雪彤）把露胸上衣向下撸去将束在里面紧绷着的丰挺的奶子露了出来，“嗯~哈~~”丰挺额奶子从束缚中弹出的瞬间小帅（夏雪彤）情不自禁的舒吟了一声被解放开来的舒畅感瞬间从两团乳肉上传来~
    “啊~~”小帅（夏雪彤）伸着手揉上自己胸前的奶子，柔软的肉感充满着纤柔的小手~可惜夏雪彤的手和自己的手比起来还是太小了仅能捏住乳房的一半，要是换成自己的手那绝对就将整对奶子抓在手里揉个够，然而手中揉捏的肉感与胸前乳肉上被揉的快感依旧刺激着小帅（夏雪彤）娇喘连连~两条呈M打开的美腿忍不住的想要是并拢夹蹭着湿热的小穴，“啊~哈~用女人的身体~~自慰好~爽~~”沉迷忘女人身体快感中的小帅（夏雪彤）伸着一只手再度揉上自己阴唇， “嗯~~哼啊~~啊哈~~”生怕被外面听到自己自慰的呻吟，小帅（夏雪彤）紧抿着自己嘴唇哼叫着，然而敏感的肉体上传来的快感刺激着忍不住的张开嘴唇想要淫叫出来，控制不住的小帅（夏雪彤）只能尽力压低着自己娇柔的嗓音叫吟喘着
    “啊哈~舰长大人~快来插进~~丽塔的小穴~~嗯~~”小帅（夏雪彤）伸着纤白的小手加大着揉压的力道~一边用着夏雪彤娇吟的声音学着游戏中女武神丽塔的语调对着镜子里自己放荡地自语着~“嗯~用力操丽塔的小穴的吧~”小帅（夏雪彤）继续模仿着丽塔放声的吟叫着，此时的小帅（夏雪彤）感觉体内燥热让得身体的每一寸肌肤无比的敏感~原本按在阴唇中揉压的手指慢慢深入中间的流着淫水的穴缝中连着黏贴在穴上的丝袜一起挤进肉缝里揉插着，“嗯~啊啊哈~~”紧贴的阴穴被手指慢慢撑开的撑开的异样刺激刺激感让得小帅（夏雪彤）下体顿时如触电般~张开的黑丝美腿疯狂的挤着镜子两旁的墙边，“嗯~哈~哈啊~”小帅（夏雪彤）张着红晕染满的樱唇吐息着看着镜子中的自己脸上荡着淫乱的脸蛋，此时自己正用着这副被N多男人疯狂意淫过的性感身体的主人~人气coser奶喵的身体自慰着……
   “啊~~~要~来了~~”沉在自慰中小帅（夏雪彤）身体不受控制地紧绷起来，插在穴里手指被周围的湿热的穴肉紧紧夹裹着~小帅（夏雪彤）敏感的指尖可以清晰地感觉到阴道深处一股热息涌来~“嗯~~啊啊~”小帅（夏雪彤）忍不住的加快了揉插的速度想着快点迎来那股即将涌出的潮浪~白软的奶子被自己疯狂的揉搓下如同熟透的桃子般通红，小帅（夏雪彤）变换着手指捏上性奋充血盈起的乳头，“啊~嗯~~”又是阵阵酥麻的快感从乳头上袭出……
     “哈~啊哈~不~行~~了~~”伴着一声轻软的淫叫~，小帅（夏雪彤）插在穴里的手指继续抽动着~紧绷着身体开始痉挛起来~“啊~ha ~a ~”透明的液体随着自己抽插着的手指不断喷出~“啊~啊~”小帅（夏雪彤）颤着声音继续呻吟着~每一次手指抽出大量的潮水顺着穴口喷出黏湿了大片丝袜~ ……
    “啊啊~啊哈~~”小帅（夏雪彤）看着面前被自己喷出的淫水沾着的镜子不停地淫喘着~“嗯哈~~”小帅（夏雪彤）呻吟着抽出揉插在穴肉里有些脱力的手指，随着纤细的指甲从阴道里抽出阴唇依旧不满足地流着淫水张合着，
    “我~我艹~不行了~真的~要死了~~”小帅（夏雪彤）脑中从一片空白中慢慢恢复了思考~虽然只是穿着夏雪彤的人皮进行的自慰但小帅感觉如同之前用着女人的逼穴高潮的飞起一样，只是小帅怎么也没想到以外表楚楚清纯公开在外的夏雪彤居然有着如此淫荡的一副身体，虽然白天小帅换上夏雪彤的身体时也时感觉十分的敏感舒爽那也是以为是赤裸着身体的缘故，现在看来~夏雪彤不为人知的一面被自己开发出来了~要是用这副身体去卖~那不得爽翻了呢~~ 小帅（夏雪彤）拖着修长的身体扶着镜子试着站起身来，
  “啪！啊呀~~”被湿黏丝袜包裹着的美腿突然一阵哆嗦无力让得刚站起不到一半的小帅（夏雪彤）直接一屁股贴在了地面上，“嗯~~好疼~~” 小帅（夏雪彤）伸进短裙里揉摸着有些发疼的挺翘臀肉，倒是这一摔让得又一次体验到女人高潮滋味的小帅（夏雪彤）那有些发蒙的大脑清醒了不少……
   几分钟后，双腿的无力感逐渐褪去~小帅（夏雪彤）活动着黑丝美腿下的脚丫这才缓缓站起顾不上被淫水黏湿的腿间重新坐回到了床上，“哈~呼~~”小帅（夏雪彤）张着小嘴舒着两团丰挺乳房下起伏着的胸膛，一对搭在床边的漂亮脚丫在小帅（夏雪彤）控制下调皮的交蹭着，看着自己性感玲巧的黑丝脚丫，小帅（夏雪彤）这才想起虽然夏雪彤带了两套cos服过来但是好像都没带鞋子过来，拿过一旁的挎包重新翻找后小帅（夏雪彤）除了一些化妆品还在里面外确实没有带cos鞋子过来，不过想想也是~两双鞋子拿着确实挺麻烦的
    “嗯~记得游戏里的丽塔是穿的是黑色高跟吧”小帅（夏雪彤）坐在床边踢着一对性感的黑丝脚丫性奋的看着~“要是有双黑色高跟就好了~”刚刚还是因为激烈的高潮无力的小帅（夏雪彤）身体已经慢慢恢复过来只是两条黑色美腿间的唇穴燥热渴望着被插入的感觉，看来继承着自己的体力还是有好处的~ 
    “去哪里找高跟鞋呢~~”小帅（夏雪彤）白嫩的手贴在自己丝滑的黑丝美腿肆意揉摸着，更加迫不及待地想要给自己这双性感漂亮的脚丫踩上高跟
    “嗯！对了~这旅馆里不就有么！！”小帅（夏雪彤）美眸一亮瞬间想到了旅馆里的接待晓梅，今天自己回来的时候看到她依旧穿着那身性感的工作制服，虽然下面被柜台挡着没看到~不过既然是制服的话那肯定少不了高跟了，而且晓梅这骚货搞不好今晚也是准备好了等着让旅馆的住客插呢，想到晓梅那副成熟丰满的身体小帅（夏雪彤）性奋地夹蹭着双腿想着自己腿间夏雪彤粉嫩的处女穴与晓梅的鲍鱼骚穴相互紧对着~阴唇交吻的刺激画面…… “啊嗯~~”仅是想着小帅（夏雪彤）就感觉腿间的小穴又性奋的湿热起来
   只是现在的小帅穿着夏雪彤的人皮一身cos装扮出去的话肯定惹人眼球的，自己又不想将人皮脱掉，纠结间小帅（夏雪彤）扭头看向了床边桌子上的电话，“对了！直接打电话不就好了~”小帅（夏雪彤）站起身走到桌前的电话旁拿起话筒对着贴在旁边印有前台电话的标示贴上的号码拨了一下去
    “2~4~~5~~7……”小帅（夏雪彤）发出悦耳的声音念着标示贴上的号码同时伸出纤柔的指尖点着电话上的号码键
    “嘟~~嘟~”小帅（夏雪彤）听着听筒里的拨打的等待音满是期待着接起电话的是晓梅
    “喂~你好~有什么问题”随着电话另一端被接起几句散着慵懒的熟女声音传进小帅（夏雪彤）的耳中
     ~哈~果然还在！小帅（夏雪彤）心里有些亢奋地激动着~本来还想着这个点晓梅估计又去和旅馆的中的住客性交易去了
     “……”一时有些激动的小帅（夏雪彤）忘记找什么理由让晓梅来他房间
   “喂？！没什么问题我就挂断了~哈~~”电话那边再次传来晓梅的问询夹着一声长长地哈欠~语气中带着小帅（夏雪彤）打扰到她有些不满
   “哦~我房间里的热水器坏了，你能不能来给看下”小帅（夏雪彤）用着娇柔的嗓音对着电话说着
   “哦~坏了，那忍忍吧，等明天维修师傅来了给修修，我办不了”听见是娇嫩年轻的女房客声音晓梅更加没了兴趣打发道
    “就是个小问题，你过来帮着看下就得了！再说有你这么对客人的么~什么态度！信不信我投诉你！”被晓梅随意的语气整的不爽的小帅（夏雪彤）一改娇柔的声音直接冷下声来对着电话说着，强硬霸冷的女王风格尽显（PS：哈~不愧是我的红红）
     “……那好~房间号说下我过去”似是被小帅（夏雪彤）突然强硬起来的态度怔到加上投诉的威胁晓梅对着小帅（夏雪彤）妥协道
  把房间号告诉晓梅后小帅（夏雪彤）就直接挂断了电话拿起手机看了看手机时间刚到晚上十点~“靠~这才十点就那么困了~估计昨晚上又被哪个男人操了！真是个骚货”刚才晓梅与前天招待他时截然不同的态度就相当不爽“呵~果然就是个JB套子，看我一会怎么玩你身体” 想到晓梅成熟丰满的身体小帅（夏雪彤）感觉黑丝贴着的唇穴变得燥热起来~经过白天漫展上用着女人的唇穴互蹭自慰的舒爽体验小帅感觉自己又觉醒了新的享受，要是自己用着夏雪彤粉嫩的处女穴与晓梅的骚黑逼穴贴蹭上会是个什么体验呢，“嘿~~”
   “咚~咚~”就在小帅（夏雪彤）淫想着的时候房间外传来了敲门声，“这么快！”小帅（夏雪彤）伸着性感的黑丝脚丫穿上自己的拖鞋直接走到门处打开了房间门~反正事后也要用刀刃消除记忆所以小帅（夏雪彤）也懒得换衣服了
    “是你房间的热……”见到房门打开门外的晓梅直接没好气的问着~话说道一半边被小帅（夏雪彤）一声性感的女仆短裙cos装扮惊艳住了
    “额~~你是学表演的么”画着眼影的双眼上下打量着小帅（夏雪彤）修长性感的身材的晓梅带着些嫉妒的语气道
    “是我房间热水器坏了，进来帮我看看~” 小帅（夏雪彤）直接无视晓梅问话盈盈地侧起身体让晓梅进来，“...哼~”见到自己的话被无视晓梅也是带着鼻音哼声着走进了小帅的房间
     “哪里坏了？！先说下我修不了只能帮你看看”进屋后的晓梅径直走进卫生间随便看两眼快点离开，只是她没注意到小帅（夏雪彤）在她进来后锁上了房间的门
     “哗~哗~你这没坏啊叫我过来干什么！”伴着热水器发出的水声还有晓梅有些恼怒的声音，“耍人呢！！”晓梅从卫生间里走出来看着依旧站在门口处的背着手小帅（夏雪彤）皱着俏眉有些不悦道
     “嘻~~~”看着漂亮脸蛋带着俏皮笑容的小帅（夏雪彤）动着身后的手臂不禁有些弱了下去，“你……”晓梅张着比小帅（夏雪彤）樱粉小嘴要红艳多的嘴唇刚要说话……
……
   几分钟后，
    “走过来~”小帅（夏雪彤）坐在房间床上翘着修长黑丝美腿对着已经陷入催眠状态的晓梅命令着 “哒~哒~~” 顺着娇柔的嗓音晓梅缓缓走到了小帅（夏雪彤）的面前，今天的晓梅依然是一身深色工作制服，紧身短裙包裹着挺翘的肉臀下同样穿着一条黑色丝袜配合着丰韵的身体看上去相当的有味道~估计阿泰看着眼珠子都得掉出来了呢， “哈~果然穿着高跟”不出小帅（夏雪彤）所料的一双黑色高跟穿在了晓梅的黑丝脚丫上，黑色的漆皮高跟非常合着小帅的口味，就是不知道二女的脚丫大小是不是一样~
     接着小帅（夏雪彤）让晓梅躺倒在床上然后坐在床边把玩起了她穿着高跟的黑丝脚丫，透亮的黑色漆皮高跟一看就不是那种便宜货，看来晓梅也是用身体交易从旅馆的住客手上捞了不少钱，虽然小帅（夏雪彤）有着一对比晓梅修长漂亮的黑丝美腿不过看到别人腿上穿着黑丝还是忍不住的性奋起来，自己白嫩的纤手摸在晓梅的黑丝腿让得小帅（夏雪彤）不由得夹紧着自己的黑丝双腿，黏湿的丝袜触感再次从自己敏感燥热的小穴上传来，
    “嗯~干脆我把晓梅的丝袜一起换上好了”一直穿着被淫水黏着的丝袜小帅（夏雪彤）多少也是有些不舒服，“嘻~~”看到晓梅腿上穿着的和自己差不多的性感黑丝小帅（夏雪彤）坐在床边三两下脱下了自己黏湿的黑丝裤袜，接着走到晓梅脚下先是脱下了她的高跟然后从侧面拉开了她的紧身包臀紧身裙，“呼~~哼~呼~~”脱着晓梅短裙的时候小帅（夏雪彤）不由得性奋地喘着呼吸，只是穿着夏雪彤的人皮怎么看都像是一名发情地少女，顺着柔滑的黑丝小帅（夏雪彤）将晓梅的紧身裙顺利地脱了下来，“我￥%~又是吊带袜呢~真是骚货呢”原本穿着短裙小帅（夏雪彤）以为晓梅穿的是和自己一样的黑丝裤袜，脱下她紧身裙后才看见晓梅今晚上穿的又是小帅前天见到的相同款式的吊带袜，吊带下穿着一条深红色蕾丝内裤，比起夏雪彤可爱的粉蓝内裤要性感不少~估计今晚上晓梅也是做好了继续和住客日逼的准备，
   脱完晓梅的紧身裙后小帅（夏雪彤）重新爬上床贴靠着晓梅白软的屁股坐下，然后伸着自己已经脱下丝袜的修长美腿同样靠贴在晓梅的黑丝腿边比对起来~果然夏雪彤的腿比晓梅的腿修长，二女的美腿贴在一起更能看出夏雪彤的腿比晓梅的细一些，晓梅的腿看上去则是更有肉感，不过二女的腿型看上去都是十分的漂亮让的小帅自己突然生起想用刀子把二女的两对美腿融合起来爽一爽的念头，压下自己心里淫邪的念头小帅（夏雪彤）又伸着自己白嫩的脚丫与晓梅的脚丫脚心贴对在一起，二女的脚丫对贴上隔着薄滑的丝袜小帅（夏雪彤）感觉出柔软度也是有很大差别的，果然还是少女的夏雪彤的脚丫软嫩舒服呢~好在夏雪彤与晓梅的脚丫大小还是差不多的，脚型上夏雪彤比晓梅的细点不过穿她的高跟应该没问题的（PS:直接穿上试脚岂不是更直接==）
   “姐姐~借你的黑丝穿一下咯~~嘻~”小帅（夏雪彤）吐着小舌用着娇柔的语调俏皮地对着躺在床上陷入催眠的晓梅说道， “咔哒~咔哒”小帅（夏雪彤）摸上晓梅柔滑大腿上解开了扣在丝袜上的吊带，解开两边丝袜上的小卡扣后小帅（夏雪彤）下床站在晓梅的脚边拽着丝袜从晓梅光滑的腿上轻松脱了下来，感受着手里带着晓梅体温的丝袜小帅（夏雪彤）坐在床边抬起自己漂亮的脚丫迫不及待的穿了进去，温软柔滑的丝袜完美地包裹住了自己白嫩修长的美腿，接着小帅（夏雪彤）拿起另一边的丝袜继续穿上~穿好后小帅（夏雪彤）命令着晓梅抬起屁股方便自己脱下她紧在腰上的吊带，脱下后小帅（夏雪彤）没有犹豫直接弯下腰抬着穿着晓梅丝袜的脚丫将吊带穿在了自己纤柔的腰上，“咔哒~~”又是两声轻小的响声小帅（夏雪彤）顺利地把吊带扣在了自己腿间的丝袜上，穿好从晓梅身上脱下来的吊带袜后小帅（夏雪彤）扶着床沿伸着自己性感的黑丝脚丫滑进了晓梅的高跟鞋里~不得不说穿高跟鞋还是很简单的，两只脚丫穿进高跟鞋里后小帅（夏雪彤）站起身来活动着脚丫一边适应着穿上高跟后突然变高的视野，用着夏雪彤的脚丫穿着晓梅的高跟鞋活动了几下后~ 
    “哒~哒~~”小帅（夏雪彤）踩着高跟鞋缓朝着镜子走去，果然就像是自己原来的身体在穿着高跟鞋一样，“以后还是直接切下女生的腿换上再穿这种鞋好了~”小帅（夏雪彤）心里想着慢慢走到了镜子看着踩着高跟的自己，“靠~怎么感觉比前面更性感了呢~”小帅（夏雪彤）提起着女仆短裙看着裙底~比起之前的黑丝裤袜小帅感觉现在穿着的吊带袜更符合女仆的形象，原本小帅感觉鸡肋的吊带此时贴在她修长白滑的大腿上在女仆短裙的衬托下格外的惹眼~ 更爽的是黑色吊带下就是自己裸露着的小穴，小帅（夏雪彤）两手托着裙子盈盈的摆动着~看着镜中自己一身性感的黑丝垫带女仆穿在自己性感的身体上让得小帅（夏雪彤）莫名地产生了高贵的感觉~
    “舰长大人~丽塔漂亮么~嘻~~”小帅（夏雪彤）对着镜子提起裙摆身体微微前躬交插着裙下的双腿学着游戏中的丽塔摆着女仆的姿势，迷人的樱唇下吐着轻柔的话语~~~一时间看的小帅自己眼球差点拔不出来~虽然是穿着夏雪彤的人皮不过此时的小帅感觉自己已经彻底融入了夏雪彤身心当中~ “好想这么一直保持下去呀~要是可以一直拥有着这副完美的身体那岂不是以后怎么cos都行，靠着这副极品的容颜身材以后再找个有钱的包养着~那可真是……   
……
    “咚~咚~”突然响起的敲门声打断了小帅（夏雪彤）逐渐沉迷的自嗨淫想~
    “嗯？谁啊”被打断的小帅（夏雪彤）蹙着俏眉不爽的瞥向房门
     “小帅！你在里面吧~~咚咚~”门外的人一边敲门一边用着粗沉的声音喊着
    “靠~是阿泰~怎么偏偏这个时候回来了”  知道门外是阿泰让得小帅（夏雪彤）有些措手不及~毕竟自己现在还穿着夏雪彤的人皮而且一身cos打扮一会打开门该怎么解释呢....
    “咚咚~~靠？！没人”阿泰又是敲了几下门，“哎呀~~在酒吧里玩的好好的怎么突然来这里呢~”阿泰的声音还没落下屋里的小帅（夏雪彤）又听到另一声酥软的女生传来
    “靠~还真的带来了！~~”很明显阿泰还是听了小帅的主意带着撩的那个妹子过来，这下小帅（夏雪彤）可真是不得不开门了
     “嗯~有了！”小帅（夏雪彤）很快想到解决的办法，“哒~~哒~”小帅（夏雪彤）踩着高跟走到桌前拿起刀刃然后想着房门走去~
     “啪~”房间门打开，“你在里面怎么这么长……额……”看见小帅房门打开阿泰怼出的话语还没说完就怔住了……
……
      “额~那个~你~你是？”阿泰又看了下确定是小帅的房间没错后语无伦次的对着从小帅房间里走出的性感女生问道
   看见阿泰和他旁边的短发留海女生一脸懵逼的样子 小帅（夏雪彤）强忍着笑意，“哦~我是小帅的朋友，今天也是来找他玩的~那个小帅出去了一会就回来~你们先进来吧”小帅（夏雪彤）故意用着夏雪彤嗓音娇软的对着阿泰和他旁边的女生说道
    “额~那个~~好的”阿泰一板一正的紧张道，然后拉着他带来的女生从小帅（夏雪彤）让出的过道走进了房间，经过自己身旁时，小帅（夏雪彤）明显感受到阿泰那不老实的眼光在自己凹凸的身上来回扫视着，不过这倒是也正常~毕竟阿泰那些色心小帅也是心知肚明，只是阿泰带来的女生从自己身边抬着留海下的画着浓妆的精致脸蛋瞪了自己一下~好像在警告小帅（夏雪彤）一会不要跟她抢阿泰一样，
     “……”小帅（夏雪彤）只是尴尬地对着女生笑了下~毕竟阿泰那一身健壮的身材在女生中还是很受欢迎的~
      “我去~什么情况！！屋里怎么还躺着一个女的！！”率先走进房间里阿泰看见房间里床上还躺着一个光着下身穿着一条内裤的女人不知道是惊吓还是性奋地喊了出来
       “呀！”跟在阿泰后面的女生也是看见床上躺着的晓梅瞬间尖叫着松开阿泰的手转身就要跑出去
   还好此时的小帅（夏雪彤） 已经将房间的门重新关上，接着小帅（夏雪彤）拿出刀刃对着一脸惊讶（性奋）的阿泰和那名女生直接按下了刀柄上的红色石头直接将二人催眠过去
          好戏~才刚刚开始呢~“嘿~~~”  

回复:

 
一把简单造型的刀，能加的设定就那些了，硬是多加了皮物这一元素，这样不停的追加新设定，后面不怕写崩吗？ ...</font>
设定都在介绍里写的很清楚了，切割交换融合，人皮属于拓展，基本围绕前面三个设定写

回复:

 
大佬考虑过倒穿人皮嘛，感觉挺带感的。</font>
还没考虑过，在忙着写新的剧情

回复:

 
大佬啊！何时更新啊</font>
就在最近这几天吧

回复:

《十三》
   “呼~” 看见二人成功被自己催眠小帅（夏雪彤）张着粉润的樱唇轻呼了口气，还好自己预料到这种状况提前把房门关上了~不然让阿泰带回来的女生跑出去那就麻烦了
    “姿色还不错么~”小帅（夏雪彤）走到短发女生前打量着她的容貌身材~一头染过的金色短发下打着好几个耳钉，五官虽然没有夏雪彤的精致但也算上品了~特别是柳细的眉梢下一双勾人的狐狸眼配合着浓妆显得相当有魅力，走在大街上回头率绝对也是很高的~怪不得能吸引住阿泰去搭讪呢~换成平时的自己看到了就算不去搭讪那也要在脑中肆意的意淫上n遍，
     “不过看上去好像就是不良少女或者辣妹那种类型的~”看着女生身上紧身豹纹短衫配上短到大腿根部的牛仔短裤小帅（夏雪彤）不由得这样想着，小帅（夏雪彤）伸着白嫩的小手摸上女生牛仔短裤下光滑美腿，修长漂亮的腿型和夏雪彤的不想上下，一双漂亮的白色露趾凉根穿在白净的脚丫上，漂亮的脚趾前涂着艳红色的指甲油配合着白色露凉跟很是诱惑，好在小帅现在穿着夏雪彤的人皮也有着一对性感的黑色脚丫，不然这种情况下早就把女生躺倒用龟头蹭上她的这对秀翘脚丫上了。
  “估计不是处了”看着女生一声暴露靓丽的打扮小帅（夏雪彤）心里肯定着~ “也不知道让阿泰艹上了没有”小帅（夏雪彤）这才想起一边的阿泰还在刀刃的催眠傻愣愣地杵在床边，接着小帅（夏雪彤）对着阿泰说了句“清醒”，娇柔的嗓音刚刚落下，阿泰刚才还两眼无神面瘫的黝黑脸上抽动了几下
    “嗯？什么情况~我这是”刚刚恢复清醒地阿泰伸着粗实的手臂摸着自己的脑袋茫然地到处张着眼睛扫视着四周
    “啊~对了！！”阿泰的眼睛瞥到床上躺着的下半身赤裸的晓梅瞬间恢复记忆，接着转过头对着正一脸俏皮地看着他的小帅（夏雪彤），
     “额~那个~~这~~”如此的漂亮的女生一直看着自己让得阿泰也是不由得紧张起来，嘴里也是吞吞吐吐地说不出话来十足一副傻大个的模样
  ……
     “啊哈~哈哈~不行了我忍不住了~哈哈~~”几秒钟沉默后被阿泰此时傻屌的样子逗的终于把持不住捂着柔然的小腹张着樱唇笑了出来~伴着一连串银铃般的笑声，此时的阿泰更加懵逼了，“你~你这是~~”看着自己面前穿着女仆短裙性感身材的小帅（夏雪彤）继续紧张道
     “哈~真是让你笑死我了~”看到阿泰一脸窘迫的样子小帅（夏雪彤）感觉自己今天真是是赚到了毕竟以前作为死党的他从来没见过阿泰会尴尬成这样~~
     “嘻~是我啊~你的死党小帅啊！”小帅（夏雪彤）拍着女仆服下丰挺的奶子对着阿泰嬉笑道  ，“啊？！”被小帅（夏雪彤）身前晃动的奶子牢牢吸引住的阿泰舔着嘴唇有些性奋起来的样子
     “哦~我知道了！是小帅和你提前串通好了玩我是吧”面对如此楚楚漂亮的女生阿泰也是一点气生不起来笑着对小帅（夏雪彤）恍然道“美女~你悄悄和我说~小帅是不是就藏在卫生间里了~”阿泰故意靠近着小帅（夏雪彤）吮吸着迷人的香气开始调笑起来
     “啊呀~好了好了~我给你证明~”被突然靠上来的阿泰吓得小帅（夏雪彤）急忙伸着柔嫩的小手推着阿泰肌肉的手臂~生怕阿泰真把不住把自己给扑倒了，他怎么说也只是穿着女生的人皮而已内里还是男人的心态有些抗拒的
     “嘿~”阿泰摸着手臂上刚才小帅（夏雪彤）触碰到的地方一脸坏笑着看着她还想怎么表演~此时的阿泰已经认定眼前的漂亮清纯女生就是小帅找来的了
      “……”看着一脸猥琐的阿泰小帅（夏雪彤）无语地拿起手中的刀刃准备先把自己头露出来向阿泰证明是自己
      “哎~美女玩刀可不好呦~”阿泰看着眼前到的小帅（夏雪彤）拿起刀刃继续调笑着，
    无视阿泰的调戏小帅（夏雪彤）拿起刀刃在阿泰色情的目光下抬着雪嫩的手臂用刀柄的黑色石头触在了自己后颈处慢慢划下，随着自己的握着刀柄的手下滑小帅（夏雪彤）可以清楚感觉到自己的后颈上出现了一道划口，划开后小帅（夏雪彤）把刀刃扔在床上然后在阿泰逐渐呆滞住的笑容下伸着纤柔的手指灵活地捏在划口向前拽开着同时自己的脑袋配合向后脱出着
   “……”
    “我靠！！！这~~”阿泰被面前小帅（夏雪彤）撕开脖子后面皮肤的举动吓到了连着后退了几步差点撞到一旁他带过来的女生，只是现在阿泰没有心思在意他带过来女生为啥如此安静~脑袋一片空白的阿泰满脸震惊地看着小帅（夏雪彤）后颈慢慢张开的皮肤好像有什么东西要出来了一样
    夏雪彤人皮里的软肉紧实地吸贴在小帅的脸上如同真的融在一起一样让得小帅在脱离夏雪彤人皮面部的时候有种在撕扯自己的脸一样~嫩滑的软肉不舍地在小帅的脱拉下从他的脸上分离着，小帅可以感觉到自己的五官随着与夏雪彤面部人皮的分开正快速蠕动着恢复自己原来的样貌
    “呼~~”小帅长舒了一口终于把夏雪彤头部的人皮脱下适应着自己原本的模样，“嗯？这下相信了吧~”小帅脱下的人皮耷在自己胸前对着面前已经陷入呆滞状态的阿泰说道
  …… ……
    “靠！真特么是你！！我%@#”反应过来的阿泰才是才感觉自己真的被戏耍了~主要是自己刚才那窘迫的样子都让自己死党看见了，说完阿泰两步走上来就要爆锤小帅，
    “哎呀！等下~等下~我还穿着人皮~别给弄坏了”看着冲过来的阿泰小帅下意识地后退着双手抱上自己柔软的奶子保护着夏雪彤的人皮，
    “MD这就是你要给我看的好东西么！特喵的整的神秘兮兮地搞了半天不就是张硅胶皮么，早知道我还不如去开房呢！好不容易泡上的妹子”说完看上小帅的阿泰故意伸手捏上了小帅身前他认为的“硅胶假胸”
    “我艹~疼~疼~松开手啊！”感觉到自己奶子突然被阿泰的大手捏上小帅扭着纤细的蛮腰着挣脱着，
    “我说小帅~你这道具挺贵的吧~摸着就和真人的奶子一样啊”阿泰没有松手继续揉捏的小帅胸前两团丰软的乳肉报复性地爽笑着，
    “啪~松开！这是真正女生的奶子~”小帅伸着白嫩的小手啪在了阿泰的手臂上喘着说道，
     “啊？！”看着小帅有些难受的样子阿泰也是不忍地松开了手~毕竟他知道小帅也是和自己开玩笑的所以一开始他也没有生气只是想反过来玩弄下小帅
     “啊~咝~你特么的这么大力干啥！”小帅伸着白皙小手轻轻揉缓着自己奶子，“再说这不是道具啊~这是真正女生的人皮啊~”小帅继续对着阿泰解释着
  ……
     “乖~明天我陪你去趟医院脑科看看~”阿泰拍上小帅柔滑的肩旁仍然不相信地玩笑道~
     “靠~说了这是真女生身体变成的人皮了，你能不能下手轻点！”感觉自己的肩旁被阿泰种重重地一拍小帅再次不满的说道
     “好了~别玩了~整张假人皮来蒙我，不过我发现你倒是越来越变态了呢~哈哈哈~”看见小帅还在演戏阿泰没兴趣地拆穿道。
     “不相信是吧~好~我给你展示展示”说完小帅拿起床上的刀刃在阿泰一脸无语地注视下走到了躺在床上的晓梅旁边，“对了！躺床上的这个不会是…”阿泰摸着自己的裆部一脸性奋看着床上躺着成熟风韵的女人
     “闭嘴~”小帅打断阿泰的讲话拿起刀刃在晓梅一对圆润的美腿根部切了下去，
     “我靠~你！！！”阿泰惊恐地看着小帅拿着刀刃划进了床上女人的腿中然后继续划开了她的双腿，
      “冷静~冷静~哥！！大哥！”看到小帅把人家的腿切了下来阿泰连忙走过去抱住小帅柔软的身体试图阻止他
      “哎呀~没事啊~不信你看~” “我日你妈的看个锤子~你他妈把人家的腿给……嗯？”阿泰拉起小帅爆着粗口指着被小帅切下来的两条美腿骂到一半随即发现了不对
      “嗯？！怎么没有流血呢~”阿泰疑惑的上前看着被小帅用刀刃切下来白滑美腿，切口处平滑无比没有一丝的流血，“我擦~这什么鬼”阿泰再次纳闷地看着小帅
       “实话和你说好了~这就是我要给你看的好东西”小帅对着阿泰抬起手松开纤柔的手指将刀刃对着阿泰展示着，“啊这~~”阿泰一脸怀疑的从小帅的纤手中接刀刃来回打量着还不忘撇头确认着床上被小帅切下腿的女人是否有问题
     “不用看了真的没事~这刀刃可以把人的器官部位切下来而且还能再装回去~我一开始也是不信呢……”阿泰沉默地反复看着手里的刀刃听着小帅在一边说着
      “那你身的人皮也是？？”阿泰抬起头盯着小帅身下性感修长的身材恍惚道，“嗯~是，这刀刃还能把人变成人皮而且还能穿进去，穿上以后就完全变成了那个人”小帅继续解释着说道
      “靠~这好东西你从哪里搞的”开始接受的阿泰对着小帅羡慕着，“就是上次咱俩去找小姐按摩差点被抓住那次，咱家跳窗跑回来我发现这刀就一直插在我腿上，差点没把我吓死”回想着当时心情小帅依旧有些打颤地说道
      “真假啊~这刀一直插你腿上你就没点感觉~”阿泰嘴上怀疑着依旧低下头捏着小帅的腿担心道，看到死党的举动小帅也是心里一暖~自己把这秘密分享给阿泰果然没错，“哈哈~神奇的是这刀子怎么割都不会伤到人，我自己试验了好几次~不信就你就自己试试”小帅伸着手想要再次拍着胸保证道，  “好了~给我打住，你那奶子太诱惑了我怕我忍不住”说完阿泰伸出一根手指用刀刃轻轻划了下去
   ……
   ……
      “小帅~如果我没看错的话~这流出的红色应该是血吧~”阿泰一脸鄙视地看着小帅，“额~这个”看着阿泰成功把自己手指划破一道小帅瞬间尬住了，“额~哈哈~这刀还是挺锋利的嘛~我这边倒是怎么割都没事，啊哈哈~~”小帅抬起夏雪彤软嫩的小手摸着自己的后脑一脸人畜无害地笑着
      “……不行了，我特么真的要锤死你”阿泰放下刀刃伸着被割破的手指含住嘴里止住血后就要去捶小帅，“好了~好了~泰哥我背锅我背锅，我自己割确实没事的啊”说完小帅利索地拿起刀刃在阿泰的注视下对着自己的穿着夏雪彤人皮的纤指切了下去，“嗯？还真没事啊~我擦~这不科学啊~”阿泰继续一脸懵逼拿起小帅漂亮的小手仔细看着，除了在白嫩的指心上留下一道微红的划痕外一点没有割破的迹象
      “对了~你身上这副人皮真是女生变得？怎么感觉在哪里见过呢~”阿泰再次盯上小帅穿在身上的皮物，“这身材也太特么……”阿泰伸手摸着自己鼓起的裆裤性奋地不知道该怎么描述好了，“对了~你把脱下的人皮头部再穿上我看下~总感觉在哪里见过一样~”阿泰舔着舌头说道
      “不用这么麻烦~我把人皮脱下来恢复原样你就知道了”小帅一脸坏笑地说着，说完先是把人皮头部的cos假发摘下露出了夏雪彤原本一头柔顺的秀发，“我靠~长发美女啊”阿泰在一旁性奋地看着，没有理会阿泰~小帅双手从白色肩袖中脱出裸着嫩滑的香肩在阿泰的视线下伸着白皙的小手解开了背后女仆短裙的结带，由于的没有穿脱的经验随后背后的绳带解开小帅只感觉胸前一凉~半胸上装直接脱落了下来，在阿泰一句刺激的“我靠”束在衣服中一对丰挺柔软的奶子晃动着弹了出来，“我@#~~这奶子~不行~小帅让我再摸一下”阿泰张着手就要揉上小帅的胸部，
    “日~给我死开~等我脱下来你再揉~”说着小帅踩着黑丝高跟后退了几步避开阿泰的咸猪手，“唉~那就快脱呀~”阿泰也没有为难小帅伸手顶起帐篷的裤裆里撸动着JB，
    “不如~你用我切下的腿先爽爽~”听着小帅的话阿泰这才想起了刚才床上被小帅切下来的一对美腿，“对了~这人不会就是咱们旅馆里的那个接待张晓梅吧”阿泰摸着JB走到床边看清了女人的样貌后对着小帅问道，“不然呢~早知道你想上他了~所以这次专门把她催眠过来了~怎么样~还不谢谢我~”小帅变着话对阿泰说道（明明就是自己想用人家的黑丝高跟才催眠的==）
     “靠~好兄弟~就是懂我~”阿泰坐在床边直接脱光了衣服和内裤露出自己两条黢黑的大腿和早已充血挺起的粗黑JB，“我靠~这样撸起来方便多了啊~”阿泰说着便用自己两条黝黑大腿把晓梅的白嫩的脚丫夹在勃挺的JB前不断用晓梅的脚趾蹭着自己的肉棒~接着把晓梅圆润的大腿搂在胸前对着就是吸舔起来，双手把着晓梅的美腿不断在自己腿间上下抽动， “啊~我靠~~这特么太爽了~”阿泰把脸贴在晓梅柔滑的腿上一脸陶醉的享受着，
    “额~慢点啊~别弄伤了啊”看着晓梅圆润白皙的美腿被阿泰黝黑的身体抱着上下抽动着让得小帅有点担心被处在性欲中的阿泰给操坏了，看着阿泰没有理会自己的话继已经沉浸在用着晓梅的脚丫肆意的在JB上撸动的舒爽中，小帅继续脱起了cos服，脱下女仆短裙后小帅坐在桌前的椅子上将吊带袜与高跟一一脱下，本来还想着穿着cos再爽一下的，只是阿泰的突然到来打乱的小帅的想法~算了~以后自己从网上买几身情趣cos服然后想玩的时候就找个女生的身体穿上再尽情爽吧~ 想着的时候小帅已经将cos服全部脱下扭晃着修长性感的身体在阿泰面前走动着
     “~我擦~滋~~这奶子~啊哈~滋~这身材极品啊~滋滋~”伴着阿泰性奋的粗喘腿间晓梅的脚丫挤蹭着阿泰的黑亮的龟头发出滋滋黏擦声，“不行~哈~等你把这人皮恢复过来我一定要插紧逼穴里操上”阿泰两眼放光的淫视着小帅身上这副完美的皮囊手中抱着晓梅的光滑美腿继续撸动着，小帅从一旁清楚的看到阿泰腿间夹着的晓梅的脚丫上，脂滑小巧的脚趾沾着阿泰龟头上流出的粘液在阿泰的活动下不停与肉棒摩蹭着，龟头上随着柔软的脚丫挤蹭着不断流着透明的丝液被晓梅的脚丫来回蹭抹着~~
     “额……”看着阿泰一脸享受的用着晓梅的脚丫撸着，小帅感觉自己穿着夏雪彤人皮的舒缓的下体再次湿热起来~黏滑的淫水慢慢从阴穴中顺着唇肉流出，“呼~”小帅深呼吸了一下忍着私处的燥热将视线从阿泰那边转走拿起刀刃将刀柄触向了自己的后背，顺着柔顺的肌肤小帅在背中心处用黑色石头缓缓划开一直划到握着刀柄的小手碰上自己挺翘的屁股上才停了下来，丝丝清凉的空气顺着背后的切口钻了进去，小帅放下刀刃在阿泰的性奋的注视下拉开了吸附在自己背上的人皮然后继续向前拉着，
    “我擦~哈啊~~真的是~~人皮~哈~~”阿泰把着晓梅的脚丫撸动JB断续的说着，夏雪彤的人皮在小帅的拉拽下慢慢从小帅身体脱离，原本丰挺的奶子与小帅身体分离红像撒气的气球一样很快瘪了下去重新变成了皮物，皮中原本贴附咋小帅身上的嫩滑的软肉丝黏地脱离着让得小帅感觉自己身上就像少了什么一样有些难受~将夏雪彤人皮上身脱下后小帅伸直着自己脂玉般光滑的双臂然后用左手把着右手像脱手套一样慢慢抽出了里面自己的手臂，小帅的手指顺利的从夏雪彤纤柔的手指抽出，随着小帅的手慢慢从夏雪彤纤软的手指中后失去小帅血肉嫩手的迅速的瘪下，皮中软热的嫩肉从自己抽出的手中滑过的时候依旧在吸贴着小帅的肌肤好像在阻止小帅将手抽出来一样，
     “啊~不行了~我想射在她脚了~啊哈~我艹~~~”就在小帅脱着夏雪彤人皮的时候，坐在一旁的阿泰用着晓梅切下来的美腿不停的撸蹭着自己被丝液黏的JB，黑亮的龟头贴在晓梅白滑的脚丫上~ “切~别把你JB皮撸破了~”看着阿泰一脸痴醉地舒服着小帅玩笑道~
    “对了~你带过来那个妹子操上了没有~”小帅脱着另一只手的人皮边问到阿泰~
    “滋~~真TM舒服啊~~啊~~~”阿泰黢黑的大手把着晓梅圆润的美腿腰部用力继续顶蹭着她的脚丫~另一手忍不住地伸进了身后躺在床上被小帅切下双腿的晓梅的内裤里揉摸着，“我@#~这逼可以啊~才摸插几下就湿了呢~还算紧实的”看着阿泰直接摸上了晓梅的肉穴，小帅脑中已经可以想象到晓梅的骚穴被阿泰的粗黑JB来回抽插的场景了。
     “哦~你说她呀~喔啊~~”阿泰边撸着看了眼站在床边的金发女生心里已经明白过来肯定也是被小帅催眠过去了，“她叫王语梦~~就是我吃饭的~哈~~~时候跟你提的~那个”阿泰拿着晓梅的美脚继续撸蹭着JB一脸沉迷地说着“我艹~~这骚逼的脚丫蹭的我JB贼TM舒服啊~~啊嗯~在~那个钟点房里来了一炮~~”
     “哦~”听着阿泰一边说着小帅坐到一旁的椅子上双手抓着已经脱到腰间的夏雪彤柔滑的人皮继续向下脱着，“啊~我@#”随着小帅拽着贴附在自己JB上的夏雪彤的小穴慢慢脱离，硬挺的肉棒直接从人皮中滑了出来，敏感的龟头贴滑着皮物里的柔嫩的软肉刺激的小帅直接叫出了声，
     “靠~你~TM叫个屁~~”阿泰看着小帅的JB从白软的人皮中弹了出来忍不住地又伸着自己的JB贴插在晓梅的肉软的脚趾中蹭了几下，“我说~一会你脱下来~~让我穿~穿呗~”从刚才是打开门的时候阿泰就被小帅穿着人皮的漂亮姿身给吸引住了~双眼直盯着小帅还没有脱下人皮的修长性感的美腿上性奋地说着
      “嘿~不给~你不是喜欢熟女么~这不是也给你找来了”此时的小帅满满地都是独占欲当然不可能把夏雪彤交给阿泰蹂躏，说完小帅故意摆动了几下着穿着夏雪彤人皮的白嫩脚丫，看着一对滑润漂亮的脚丫在自己面前俏皮地扭动着，阿泰突然有点感觉自己JB顶蹭着的晓梅脚丫有些没感觉了，毕竟怎么看都是小帅穿着的那对人皮脚丫更加的漂亮嫩软~这要是拿过来足交起来~~
      “靠~咱俩是不是死党了~~一会你脱下来让我玩玩呀~~”阿泰看着小帅抬起漂亮脚丫搭踩在椅子边然后伸手托握住粉软的脚心向前拽脱着，很快原本芊嫩漂亮的脂玉脚丫随着小帅的腿抽出开始瘪下~随后小帅粗长的大腿从人皮中彻底抽出，修长圆润的美腿在失去小帅的腿肉后也重新瘪起耷拉在椅子前，  
      “……我说~你还是赶紧把另一条腿也脱下来吧~滋~滋~”说完阿泰腿间JB黏贴在晓梅脚丫上撸蹭的声音又开始发出
       “嗯~怎么了？”把一条腿上的人皮脱下后小帅看着阿泰刚刚还是一脸性奋地看着自己脱人皮现在反而又开始撸蹭晓梅的脚丫顺手扣弄着她的肉穴，小帅低头看着自己身下这才有点明白阿泰为啥没兴趣了，此时的小帅伸着自己原本粗黄的大毛腿靠在另一条还穿着夏雪彤人皮保持着修长白嫩的美腿模样，两条腿靠在一起相当的违和，而且自己宽厚的大脚与夏雪彤柔嫩玲巧的脚丫也是没有任何协调感可言了……    
      “哈~怎么了~阿泰，刚才不还是一直盯着看么~来啊~再看啊~哈哈”  “我日@￥~你TM~给我死开”阿泰看着小帅故意抬起自己双腿交在一起恶心自己直接狂喷着
   恶心了一会阿泰后小帅这才放下双腿准备将贴附在剩下一条腿的人皮脱下，在脱之前小帅用着自己的大腿舒服了蹭着没有脱下人皮的腿，“夏雪彤的皮肤真好软滑啊~不行，一会绝对不给阿泰玩弄”此时的小帅已经彻底将夏雪彤当成了自己所有，又爽蹭了一会后在阿泰又一顿开喷下小帅这才不舍的开始脱起了人皮，随着自己腿从人皮内的软肉中滑出小帅将夏雪彤的人皮全部脱了下来（PS：MD总算脱完了）
   看着小帅赤裸着身子站起双手拿着刚才穿在身上的漂亮人皮，阿泰多少还是有些恍惚~“你手里这张人皮真的是真人变的？”虽然刚才亲眼见识了小帅切下了晓梅的双腿但是自己还是有些不敢相信能够把活生生的人给变成人皮，
     “不信~我再恢复给你看，行了先别撸了，让你见识见识”小帅将人皮翻过来平放在另一边床上看着还在拿着晓梅的腿撸着的阿泰无语地说着
      “额啊~~等~下~~等下~我快好了~”只见阿泰猛地从床上站起来屁股靠上床边的桌子旁，黢黑的双腿间依旧夹蹭着晓梅的白滑的美腿 ，此时晓梅的脚丫上到处都是阿泰JB流蹭上的透亮液体，阿泰放下晓梅的美腿双手把着晓梅的脚丫转而用柔软的脚心贴上自己的JB~晓梅白皙的脚丫勉强盖住了阿泰粗黑的JB，“我艹~我艹~好爽~~啊哈~~”阿泰喘着粗气压着嗓音性奋地低吼着，粗大的黑手一边握着晓梅柔细的叫脚腕一边握着白净的脚背好让脚心更加紧合地压贴着自己的黑JB，
      “……”小帅在一边看着拿着晓梅的脚丫自慰着快要射出来的阿泰，此时阿泰的两只手都抓着晓梅的脚丫上撸蹭着，白皙的美腿倒挂在阿泰的跨间就像长出了第三条腿一样~看的小帅也是愈发性奋走到阿泰带过来的那个金发女生~王语梦身后，握着自己坚挺的JB顶在了她牛仔短裤下与夏雪彤不分上下的性感美腿上~柔滑的大腿肌肤缓解着小帅充血的有些发疼的龟头~
       “额~~啊~呼~~~”就在小帅蹭着王语梦的美腿是，阿泰又是几声低声吼叫出来配合着不断向前顶蹭着的JB，浓白的精液很快顺着晓梅的脚丫流了下来~阿泰还在不是的顶蹭着JB，喷射着精液的龟头插进晓梅的脚趾后接续射着，黏滑的精液不断从趾缝中流到晓梅的脚背上……“啊~~呼~~”阿泰再次长呼了口气，“啊哈~我@#~这足交太爽了~~”阿泰继续把着晓梅的脚丫贴在自己JB上满脸享受地感受着龟头上传来的软滑的触感，在精液的黏滑中阿泰微颤着双手继续用晓梅的脚丫缓缓摩蹭着JB，“黏滋~~滋~~”淫靡的精液黏滑声再次从阿泰的JB与晓梅的脚丫间产生……
      “我擦~一会你走的时候给我把地面拖干净了再走啊”从王语梦美腿上松开JB的小帅一脸看着射了晓梅一脚还有不少精液流到了地上，若不是阿泰一直握着晓梅的脚腕估计精液就直接顺着脚丫流到晓梅的腿上了，
      “哦~~嗯~~”阿泰有些迷糊地回答着~手里抓着的晓梅的脚丫依旧没有松开也不知道刚才自己的话阿泰听进去了没有……
  几分钟后，阿泰这才松开晓梅的沾满精液的脚丫，“我艹~这样玩太TM爽了”恢复过来的阿泰对着小帅兴奋道~小帅对着阿泰投过去一个赞同的目光，要知道就算去找小姐有时候提一些莫名的要求人家也不会同意的，足交倒是可以接受的，像踩或者腿交什么的这些要求一般小姐都会觉得很麻烦不会给做，当然~有钱的话那就另当别论了。
     “对了~你刚才说要把人皮复原？先等下~让我看看”阿泰拿起桌上的纸巾对着自己JB和晓梅的脚丫胡乱的擦了几下走到了小帅身旁，丝毫没有关心小帅刚才对自己带过来的女生的腿撸蹭的行为~毕竟小帅也是把自己一直想操上的旅馆接待也搞了过来，大不了一会两人也会交换着爽艹~  
     就这样，两名赤裸的男生站在床上放着的人皮上性奋地打量着，阿泰伸手拿起了夏雪彤的人皮，手指想搓钱一样搓摸着人皮的肌肤，“哇~这皮肤好棒啊~在我摸过的女生里里面绝对算极品的了”阿泰两眼放光地继续摸着手里的人皮，夏雪彤的乳房~美腿包括唇穴很快都被阿泰摸了个遍，“……”小帅站在一旁看着阿泰摸着夏雪彤的人皮心里莫名地感觉有些不爽，就像自己的女人要被自己朋友上了一样，就在小帅胡乱想着的时候，阿泰撑开人皮背后的切口抬起自己粗黑的大腿伸了进去，他也想体验下穿女生皮的感觉，“哇啊~~这什么感觉~哇哈~里面这么软滑啊”阿泰的突然发出的叫声打断了小帅的想法，回过神来的小帅看着阿泰已经将自己黢黑的半条腿伸进了夏雪彤白滑修长的腿部皮中，瘪下的美腿又开始变得的充盈起来，从未体验过如此另类软滑触感的阿泰正沉醉着继续向伸着自己大腿向着夏雪彤的美腿深处穿合着，
    “啊那个~~别~别~~”小帅冲到阿泰身边也顾不上小心直接从阿泰手上抢下了人皮，还好此时的阿泰还在享受着自己的大腿被人皮内的软肉吸贴包裹着的快感，提着人皮的双手也没怎么用力所以被小帅轻松了拿了过去，穿在腿上马上就要重合在一起的人皮也被小帅拉着脱下，
     “卧槽~你干啥呀~~”看见人皮被小帅拿走还想继续体验的阿泰不满的看着小帅，伸手就要重新拿回人皮，
     “别~那个~那个~~”小帅脑中拼命想着解释的理由~总之内心的独占欲就是不想让阿泰穿上夏雪彤的人皮， “嗯对了！这人皮是有限制的~脱下后短时间里不能再穿第二次，否则对穿的和被穿的人都会有伤害！！”
     “啊？！！真的假的啊”阿泰一脸吃惊的看着小帅，毕竟小帅今晚已经给他带来不少惊讶以及惊喜了再加上又是自己的死党所以阿泰很快相信了小帅，“卧槽~那还好有你提醒了~不过刚才穿上人皮的那感觉真是舒服啊”阿泰回味着刚才穿进夏雪彤人皮的软滑感接着摸向了自己半软硬的黑JB，
     “对了~你真的可以把这人皮复原？”阿泰边摸着自己的JB对着小帅继续发文道，
     “你看好了啊~”小帅晃了晃手中刚刚拿起的刀刃将夏雪彤的人皮重新翻过来放好，然后在阿泰的注视下将刀柄上的黑色石头对着夏雪彤背后的切口重新划过，其实具体怎么将划开的人皮复原小帅自己心里也没有底，他只是根据习惯性思维既然是用刀柄上的黑色石头划开的那再用黑色石头应该也是可以将其复原的，还好这次小帅的想法真的蒙对了，在阿泰诧异的目光（其实包括自己）下，黑色石头重新划过皮上的切口，经过之处切口立刻完美接合，光滑的肌肤丝毫看不出有切口的痕迹，与此同时夏雪彤干瘪的身体开始充盈恢复，柔滑的背部曲线重新隆起~雪白的臀肉也在二人舔着嘴唇的性奋注视下恢复原先的挺翘姿线。还没等小帅动手，阿泰已经先一步伸出粗黑的手臂捏在恢复性感体型的夏雪彤纤柔的腰线上一手微微用力将夏雪彤的身体翻过来，比起已经见过摸过N次的小帅~阿泰更加迫不及待的想要目睹眼前可人儿的曼妙身姿~
     “哇~~~哇~~这……”把着夏雪彤纤柔的腰部翻过来后阿泰对着她的姿色瞬间沉陷了进去，“我艹了简直~小帅，这么漂亮的女生你从哪里勾的啊~极品啊~~”说着阿泰侧身坐到了床边火热地来回打量着着夏雪彤紧致的脸蛋和性感的身体，小帅斜过眼看到阿泰腿间刚才还是有些软趴的JB再度变得硬挺起来，残留着些许精液的龟头上这没碰就已经流出了透亮的丝液，很明显阿泰对着夏雪彤发情了，现在的小帅真害怕阿泰把持不住直接压上夏雪彤柔软性感的身体，
      “看看~有没有熟悉的感觉~~”小帅试着插入话题来转移阿泰性欲的冲动，“额~让你这么一说…好像还真有点熟悉啊”被小帅这么一问阿泰脑子里思索着不过手依旧是摸上了夏雪彤丰挺的奶子上~黢黑的手捏揉着夏雪彤白嫩的奶子，柔软的奶子被阿泰的手揉出了各种形状~阿泰的手压在夏雪彤的奶子上，柔软的乳肉贴着阿泰的手心被扁压着从手心周围溢挤着如同两个丰弹的水球一样在阿泰的手里一会压扁一会捏揉的被玩出了各种花样，“嗯哼~哼~~”夏雪彤在阿泰的一番揉捏下紧致的脸蛋上再次染上了晕红，润软的脸颊下抿着可爱的小嘴试图压下自己发出的娇吟声，盈长的睫毛不安地颤动着~站在一旁的小帅看的是越来越不爽了，他开始有点体会了白天在漫展上当着小雪男友的与小雪尽情交欢时她男友的是中怎样的感受了，虽然夏雪彤不是她女朋友~果然是自己可以绿别人但是别人绿自己就不行啊
    “小帅~咱俩换换吧~你去玩我带过来的那个，我玩你这个，我带过来那个也算是极品呢~那奶子和腿都不差与你这个呢~”阿泰松开摸在夏雪彤奶子上的咸猪手站起身来搂着小帅的肩旁奸笑道，
    “MD你特么去死吧，都让你操完了再甩给我，还想玩我看上的，去死吧！！”小帅毫不客气地推开了上来和他套近乎的阿泰，
     “嘿~嘿~那行，一会你操完了再换我行不~~”阿泰对着小帅讪讪地笑着，“对了~这么漂亮的女生你到底从哪里约到的啊，怎么看都有些熟悉啊这女生~”阿泰这才反应过来小帅还是没回答自己的疑问反而让他更加好奇了，毕竟夏雪彤在现场或者拍的视频里都是cos的样貌出镜，现在的夏雪彤披散一头乌黑秀发既然脸蛋再漂亮也很难让别人联想起来她就是那个人气coser奶喵的，只见小帅一脸神秘地拿起自己的手机打开了短视频软件，在搜索里打上奶喵两个字后接着就是她拍的各种爆火cos视频，小帅随便点开了一个拿给了阿泰“喏~先看看这个” 
      “你TM给我刷视频干啥~我在问你……额~~”阿泰接过手机后看完视频先是一头雾水的问到接着脸上神情来了个180°的转弯，“等等！！！难道她就是~~！”阿泰重复播放着手里奶喵cos的视频，眼睛在手机视频与躺在床上的夏雪彤来来回比对着，“啊！！卧槽~这真的是！！”阿泰又突然反应过来小帅刚才穿着人皮的时候还是一身cos装扮，“卧槽~卧槽槽~这个就是那个coser奶喵？”阿泰一脸惊喜地看着小帅
     “嗯哼~牛逼吧~”小帅双手挺着胸膛对着阿泰神气道， 
      “何止是牛逼啊~你这简直是要上天啊~今天漫展上我还在看奶喵的表演呢~我在下面看的都硬了~本来还想叫着你一起看的呢~结果你电话也没接通”阿泰想起今天漫展上奶喵cos涂山红红那一对修长的美腿瞬间与眼前床上躺着的夏雪彤的腿完美重合，“我艹了~这种极品女生你是怎么搞到手的~”阿泰再次坐到夏雪彤身下摸上了她的性感美腿，“这腿~啊哈，不行今晚我一定得那这副身体爽一爽”阿泰这次是真的做梦都想不到自己有天可以真的亲身揉上了那名人气爆棚的coser的身体。
      “没有啊，就是偷偷跑到后台然后对她下了催眠暗示让她今晚上过来~”关于用奶喵身体表演的事小帅就不打算说了，毕竟自己的死党阿泰当时还在台下看着，要是让他知道当时的奶喵已经和自己融合了那不得打死自己。
       “啊呀~行了~别玩了~要玩就玩你带过来的那个去”小帅拍了下对着夏雪彤身体又开始揉摸的阿泰阻止着，
       “对了，你那把刀刃呢，拿过来我也试试” 被小帅一拍的阿泰突然想起重点一样站起来对着小帅说道，
        “你先试试切割吧，对着想切的部位直接划上就可以”小帅把刀刃递给阿泰，“嗯~直接划是吧~好！”这次阿泰并没有在夏雪彤身上下手而是走到王语梦身边伸着粗壮的手臂抓住了她柔细的手腕，抬起王语梦的纤手对着小帅展示着“你看~这手漂亮吧~” 小帅看着阿泰轻轻拿起王语梦的嫩手放在自己粗实的大手中整整小了一圈不止，不过确实如阿泰所说~细腻嫩软的肌肤微红的血色显得很是漂亮，纤盈的指尖上做着与夏雪彤不同风格的艳丽美甲，涂着透亮指甲油的尖长指甲上还点饰着不少粉钻而且还画着心型的花纹，一看就是费了不少功夫涂抹的，整体看上去比起夏雪彤简单涂了加下指甲油圆齐指甲的素手更加的靓丽，与夏雪彤纤柔的手不同的是小帅感觉王语梦的手更加有绵软的肉感，牵起来绝对也是很舒服的
      “嘿~我在外面牵她手的时候心里就想着这手要是给我撸起来绝对得爽上天~结果开房后只想着艹逼去了，这次正好用你把刀刃切下来好好……”性奋到心急的阿泰话还没有说完拿起刀刃按下刀柄上的蓝色石头对着王语梦柔细的手腕划了下去，刀刃划过王语梦的手腕她的手并没有想象中被切下来
      “嗯？怎么没效果啊？难道是我没按好？”自语着的阿泰再一次划过了王语梦的手腕，……十几秒过后王语梦的纤手依旧没有被阿泰切下，“靠？难道力度小了？”有些上头的阿泰拿起刀刃准备再要切下去，
       “停！！停停！！阿泰别切了，再切就成割腕了！！”小帅连忙跑过去制止了阿泰再度切下去的冲动，“啊~咝~~”就在小帅制止阿泰后夹带着有些痛苦的嘶吟从王语梦的嘴中发出，只见王语梦咬着润红的下唇，白皙的额头下柳叶般的眉梢紧皱着相当惹人同情，小帅让阿泰松开王语梦被抓握的手腕一看 ，一道通红的血痕出现在了王语梦的纤柔白皙的手腕相当扎眼，阿泰这才意识到自己做过头了，还好自己只是轻轻的划下，不然非得向小帅说的那样变成割腕了
      ……
    “我日~你不是说可以切割的么，怎么我一用就变成这样子了~~”二人沉默片刻后阿泰率先发生，
     “……”
    “可能这刀刃只能我来使用吧~你刚才切自己的时候不也是割破手指了，你看我切就没事啊~”说着小帅拿起刀刃对着自己手腕划了下去~一道切口在小帅的手腕与手之间出现紧接小帅的手成功被自己切了下来，
     “我艹~这真是邪门了~居然只能你自己使用，这把刀还认主了不成？”看着小帅可以自由切割自己则有些郁闷的吐槽着
     “哈哈~没事啊~咱俩不是死党么~何况我都把着秘密告诉你了，以后想玩什么就直说呀~~”小帅安慰着阿泰边按下刀柄上的蓝色石头用刀刃上分泌出的黑色黏液将自己的手重新接合，
      “嗯~也对啊”很快换过思维的阿泰也不再计较什么，毕竟两人是亲密的死党以后一起玩就是了，
     看着自己的安慰有效果小帅也是暗舒了一口气同时内心里对只有自己才能使用这把刀刃沾沾自喜，这样就算自己丢失了别人捡到了也只是一把普通的刀子而已
   
《十四》
    过了一会王语梦金发下紧皱的眉梢慢慢舒展开来小帅和阿泰这才放心了（PS:一道划痕而已至于么-.-），平白无故地把人家女生划伤了怎么说心里还是有些介意的
    “唉~我要是能有这样的美腿就好了”阿泰拿过床上晓梅的另一条美腿放在自己身前肆意揉摸着不时伸着手揉把玩着晓梅的脚丫，看样子刚才的小插曲丝毫没有影响他的心情
    “这还不简单么~你想换谁的说吧~”小帅对着抱着晓梅的美腿揉着的阿泰轻描淡写地说着·
    “我日？这也可以么？真的能把别人的器官换在自己身上么~”听了小帅的话阿泰瞬间性奋起来，
     “等下~我先洗个澡~刚才让你划人家手腕划的吓了我一身汗，怪不舒服的，你先着玩着”小帅说完便欲走进卫生间准备先去洗个澡回来再玩，
     “切~瞧你那点出息~快去吧”阿泰对着小帅嘲笑道~ 
     “哦对了~那个接待晓梅和王语梦你随便玩，夏雪彤你要是操上我就干死你啊~嗯就是奶喵”刚要走进卫生间的小帅突然转过身来对着坐到晓梅身边正解开着她胸前的制服扣子的阿泰嘱咐道，
     “嘿~我说~小帅啊~你不会喜欢上人家了吧，原来奶喵真名叫夏雪彤啊~这名字还挺好听的呢~”阿泰伸着手直接伸进了晓梅胸前的制服里肆意的摸着还不忘调侃着小帅，“这奶子不错啊~比王语梦的要大多了”阿泰性奋地扒开晓梅的制服上衣和紫色蕾丝胸罩~双手直接抓了上去，刺激地陷入催眠中的晓梅开始禁不住的淫叫起来，“叫的这么骚啊~嘿嘿~”……
     看着阿泰玩的起劲再加之前阿泰就对晓梅的身体一直垂涎着，自己只要快点洗完应该没事吧（PS：你是否低估了你的死党的性设定，hh~） 小帅放心地走到了卫生间打开了淋浴开始洗澡
  哗~哗~~哗~~
     浴头喷出的水不断划过小帅的脸庞和身体，此时的小帅还在思考如何才能不让阿泰碰夏雪彤的身体~照阿泰的尿性今晚上肯定得想着和夏雪彤的来一次，毕竟这么漂亮的女生换成是谁也会心动~再加上自己和阿泰以前对着夏雪彤的cos视频不知贡献了多少纸巾，现在真人就躺在眼前怎么可能不心动呢~
     “咝~刷~~”小帅双手抹了抹脸上的水，“实在不行就把阿泰再催眠过去~然后先让夏雪彤回去~”“日~那岂不是自己操不到了~不行不行~~”小帅一边洗刷着一边继续思考着对策，不过话又说回来，这世界上漂亮性感女生的多的是，而且自己现在又有了这把神秘刀刃，什么美女得不到呢~~何必非得纠结夏雪彤呢~搞不好自己真的也就是垂涎她的身体而已吧~毕竟两人素不相识的，真要扯上关系的话顶多也就是网红coser与粉丝的关系，不过自从白天漫展上与夏雪彤进行融合了以后连带着两人的思想也进行了融合，小帅也因此更加了解到作为人气coser奶喵的她~还有作为普通女生夏雪彤的她~总感觉她有些……
     “啊~啊~~啊~我特么疯了吗~想这些干什么~”小帅挤了点洗发水抹在自己头上使劲地抓挠着自己的头发，
  哗~哗~哗~~
     小帅再度打开淋浴冲洗掉了头上的泡沫，也不知道自己考虑了多久，感觉应该也没多久吧~小帅关掉淋浴拿起搭在旁边的毛巾擦拭着头发，一番清洗过后果然清爽了很多
    “嗯~不~不要~~嗯啊~~不~~”正准备擦拭身体的小帅突然听到墙外房间里传来带着些许哭腔的呻吟声，声音听起来很是轻柔，“嗯？阿泰艹个逼怎么还把人家插哭了呢？话说晓梅那个骚女人也会被操哭呢~”小帅笑了笑想着继续弯着腰擦拭着自己的身体，“不对啊~等等~晓梅的声音听着应该更有韵味的没有这么娇柔啊，难道是王语梦？也不对啊，那女人看着应该挺泼辣的感觉~我艹~难道！！”小帅脑子嗡的一下瞬间清醒了过来，“阿泰~你特么的！！！”心里将阿泰的全家问候了亿万遍的小帅直接跑出了厕所
  嗵！！~哒~哒~
  小帅粗暴地甩开卫生间的门踩着拖鞋走在房间里的短小过道上，在这里住了好几天了头一次感觉这房间的过道是如此的“漫长”还没完全进到房间就看到露出的大半边床上躺着两副衣衫凌乱的肉体~
    王语梦应该是自己刚才在卫生间洗澡的时候也被阿泰搬上了床，身上的豹纹紧衫已经被阿泰脱掉~纤盈的腰身上一对尖翘的嫩乳半露在黑色半透的蕾丝文胸下~奶嫩的乳肉上淡红的抓印连想都不用就是阿泰揉摸出来的，王语梦旁边的晓梅更是直接被阿泰扒光了衣服~丰满光滑的身体在房间灯光的暴露下透着莹亮的诱人光泽~艳丽韵味的妆容脸蛋下张着红艳的嘴唇吟喘着，与王语梦挺翘的嫩乳不同的一对软滑的大奶不断起伏晃动着，被自己用刀刃切去双腿的下体处~黏滑的淫水沾满着阴唇外翻的骚黑逼穴，臀下的床单被骚穴流出的淫水黏湿了不少，看样子晓梅这骚货刚才在阿泰的挑弄下也是发情了起来，不过王语梦的下面应该还没被阿泰玩过，牛仔短裤依旧完好地穿在两条修长的美腿上~ 然而看到二女的身上并没有看到阿泰的身影反而让得小帅慌了起来~他心里最不想看到的场面可能真的发生了
    “嗯~不~~要~~呜呜~~”就在小帅思考间带着哭腔的颤音再次紧住了自己的心头，小帅快步走入房间夏雪彤曼妙的身体曲线终于出现在了自己视线里~~~然后让自己瞬间上头的一幕果然发生了！ 只见夏雪彤依旧平躺在床上~一对白皙修长的美腿“M”型向两边分开着，下身前盘坐着黝黑身材的赫然就是阿泰，此时阿泰背对着从厕所里出来的小帅两条黢黑粗实的大腿盘插在夏雪彤M状打开的双腿下，夏雪彤白皙润滑肌肤的美腿与阿泰粗黑的大腿贴靠在一起呈现出的落差感相当明显，小帅可以清楚的看见夏雪彤的双腿不断颤栗着想要并拢着却被阿泰无情的黑手把握着盈细的脚腕最终只是怜人无力的挣扎着，反而在阿泰一个前挺下性感的美腿直接跨在了阿泰的腰间，从小帅的角度看上去更像是夏雪彤伸着修长的美腿盘在了阿泰黝黑的腰围两侧，
     “我擦~~这逼穴好嫩好美~~”此时的阿泰已经彻底沉沦在夏雪彤曼妙的身体和诱人的粉穴之下~粗喘着的呼吸证明着他已经陷入了极度性奋的状态中就连小帅刚才从厕所里出来发出的声响都给无视了过去，毕竟两人之前一起按摩的时候要是来了感觉就直接推到小姐开艹了，次数多了以后也根本不会在意对方的身影视线了。
     “嗯~嗯哈~~呜~”带着娇喘哭腔的柔声再次从阿泰身前的夏雪彤樱唇中发出，彻底分开夏雪彤的双腿后阿泰松开原本握在夏雪彤纤嫩脚腕上的大手开始在柔滑的美腿上肆意抚摸着然后低着头另一只手伸在自己身前应该是握上了自己的JB（PS：畜生主角~还在旁观~~)， 
      “我%……*~~爽飞了哈”只见阿泰不断贴在夏雪彤的下身前不断前挺着身子亢奋的低声吼着，“嗯呜呜~~嗯啊~~”每次阿泰先前挺动身体都会引起夏雪彤的几下挣扎，只是现在带着哭腔的娇吟中明显带上了丝许性奋感，就连挣扎的幅度也明显弱了下去~照这样下去接下来的场面已经显而易见了~ 
    终于小帅再也忍不住了，动着自己刚才被眼前的场景卡滞的身体向着阿泰走去，走过去的时候他对着自己刚才一直在后面傻愣愣地看着阿泰在夏雪彤身上肆意着产生了极大地罪恶感和悔意，自己明明是很在意夏雪彤的然而却一直在后面看着而且感觉自己除了愤怒外还有种莫名的性奋感（PS：完了~千万别打开奇怪的大门），
     “啪~”情绪混乱的小帅快步走到阿泰身后直接对着阿泰的后脖颈就是一巴掌， “啊~我日你#%~~你干啥”被小帅这突如其来的一巴掌打的阿泰瞬间从沉浸夏雪彤性感身体的性奋中清醒过来，阿泰直接扭头对着走到自己身边的小帅破口了出来，前挺的身体也跟着挺了下来
    走到阿泰身旁的小帅终于看到了夏雪彤此时的姿态~只见阿泰一手握着自己硬挺的粗黑JB已经顶在了夏雪彤的粉嫩的逼穴上，黑亮的龟头的一多半已经没入了肉穴里，已经分不清是阿泰的JB流出还是夏雪彤的小穴里分泌的黏滑淫水不断在两人马上交合在一起的性器官中融混着，两瓣原本紧合着的阴唇被阿泰的JB分开着乖巧地贴附在阿泰的龟头上，不过此时夏雪彤的身体仍然在不自禁地颤动着，身体本能的对着侵入的肉棒排斥着~然而在阿泰的一番挑弄下夏雪彤的身体同样也是性奋了起来，嫩软的乳头已经充血挺在两团丰挺的奶子上跟着身体的颤动不断起伏摇晃着，一张白皙精致的鹅蛋俏脸再次泛起了红晕配合着微微张动着的小嘴娇喘着~也怪不得阿泰会沦陷进去~换成自己估计也好不到哪里去呢，唯一不协调的就是可以清楚的看到点点莹亮的水珠聚在黑卷的睫毛上，两只水灵的美眸紧闭着就像是再逃避什么可怕的东西（PS:肉棒？手动滑稽...）似的……
     “TMD，干的就是你~我TM去洗澡前跟你说什么了？”    看到被阿泰把在身前衣服凄怜模样的夏雪彤~小帅瞬间气的直接对着阿泰开喷了起来，“赶紧起来！！”说着小帅掰着阿泰结实的肩膀向后拉，被小帅这么一拉阿泰刚插进夏雪彤穴里的龟头直接滑了出来，
     “靠~让我艹下怎么了~~又不会少你的肉~大不了我再请你几次按摩好了”被小帅拉着龟头从夏雪彤紧致的处女穴里滑出后失去那种软滑紧吸的刺激舒爽后让得阿泰伸手撸抹着自己的龟头不满地说着， 
     “你特么去死吧~~那些按摩的小姐有可比性？你TM给我找十个都比不上！！！”小帅看着夏雪彤的处女穴还没被阿泰抢走不禁的安心地呼了口气
     “那你先艹~毕竟是你找来的~你爽完了我再~~哎哎~别拉我了~我起来了~~”还停在夏雪彤下身前感受着她柔滑肌肤的阿泰本想着继续讨价还价结果被小帅直接大力的拉开了
     “靠~早知道你洗澡的时候我先艹夏雪彤了~哎~可惜可惜喽~~”被小帅强行拉开中止自己艹逼的节奏阿泰也没有恼火，不过脸上的浮现出遗憾感倒是被小帅清楚地捕捉了过去，
     “滚蛋~连想都不用想！！！”其实自己在拉开阿泰的时候心里也是犹豫了几下，毕竟阿泰跟自己死党的关系，两人有好东西总是会相互分享的，不然小帅也不会把刀刃的事情对阿泰讲出来，虽然成功阻止了阿泰草上夏雪彤但是心里多少对着自己的死党产生了一丝愧意，所以在说话的时候小帅声音也明显弱了不少……
    此时两人之间的气氛头一次产生了些许的尴尬
     “嘿~我说小帅啊~你~~不会真的喜欢上人家了吧~”重新站起身转到床的另一边坐下的阿泰率先打破气氛对着小帅意味深长的坏笑着说道~
      “……额~~”被阿泰这么一调笑小帅也没有了刚才的火气支唔的也说不清那份感觉是不是就是喜欢
      “哈哈~~哈哈哈~哎呦真是笑死我了~”看着小帅一脸囧样的站在床的另一边阿泰忍不住地笑了起来，就连手里撸动的JB也停了下来~阿泰重新起身光着身子走到小帅身边伸着胳膊搭上小帅的肩旁~两名赤秃秃的男生就这么“坦诚相见”的打搭在一块，“哈哈~行了~不闹你了~夏雪彤是你的了~我不玩了，不是有句话说的好嘛~朋友妻不可欺~~当然你要是想让我玩那我也~~嘿哈哈~~”
      “MD~滚开！太恶心了”原本听着阿泰一本正经的说着结果下一句又突然转变小帅一把推开自己的死党故作嫌弃地嘲笑着，
      “哈哈~啊哈哈~不过你要是真能俘获她的身心那可真是死了也值了~~哈哈”随后两人相视一下再次笑出了声~~刚才的尴尬瞬间荡然无存。
       “不过说起来~你和夏雪彤也就算是撸与被撸对象的关系~你怎么喜欢上人家了呢~”阿泰重新走到床另一边把已经被自己脱光的晓梅抱到自己身前，此时的晓梅的双腿被小帅切下来还没有复原，阿泰轻松地抱起晓梅的上半身然后坐在庄床边将晓梅直立的抱在怀里感受着熟女丰腴的身体触感，没有了双腿的阻隔，晓梅的淫湿的鲍鱼穴直接贴上了阿泰的粗黑JB，骚黑的阴唇紧密地贴着阿泰黝黑的JB有种配对感觉，
       “不~其实也说不上是喜欢~就是有点在意，因为你没来的时候我用刀刃把自己和夏雪彤融合了所以总感觉有些在意”小帅看着夏雪彤慢慢恢复的白嫩脸蛋说道，小帅故意改换了时间没有说是在白天漫展上进行融合的~因为他害怕阿泰要是知道台上那个cos涂山红红的奶喵其实是他用夏雪彤的身体表演出来的话不知道会怎么想。
       “嗯啊~嗯哼~~”另一边在阿泰的JB刺激下，被阿泰抱着的晓梅开始淫喘起来，“我艹~这么快就湿了~真的太骚了！！~~滋~~滋”阿泰嗡嗡的声音从把脸埋在晓梅丰满柔软软的乳沟里发出伴着两人下体交蹭的性器官处传出轻微的黏滑声，
        “嗯？融合？啊哈~~就是你~嗯啊~~刚才穿的人皮？？”阿泰的声音继续把脸从埋在白软的奶子中蹭舔中夹着晓梅的愈发淫荡的呻吟声传出~
        “……”看着阿泰转变的如此之快~小帅也是一阵无语，  “不是~那是刀刃的人皮功能~融合是把两个人的部位彻底融在一起，不用像穿人皮那样”坐在床边把玩着王语梦和夏雪彤的白皙的美足解释道~小帅这才注意到王语梦的脚趾上也做上了粉钻美甲，配合着白色凉跟走在路上估计着一些足控男人包括着自己绝对把持不住~王语梦要比夏雪彤的小脚稍微大些，夏雪彤的脚丫看起来更加的玲巧，可能是经常cos表演穿高跟的缘故，夏雪彤的脚弓要比王语梦高一些，嫩芽般的脚趾匀称的分布在两只脚丫上看上去十分的俏皮可爱，王语梦的脚丫摸着更加的有肉感，脂玉般的肌肤下白净细嫩，比起夏雪珍珠般玲珑的脚趾更显修长一些~靓丽粉红的美甲看上去相当地野性诱人，要是可以融合在一块……
      “啊？！真的？这也可以！！~滋~~啊哈~~”阿泰稍微分开一点自己和晓梅沾着淫水的下体用着JB顶蹭着晓梅的张开的穴口处向前一挺，粗黑的JB笔直的插进了晓梅的阴道里，
      “嗯哼~~啊哈~”被晓梅突然发出的叫喘打断淫想的小帅抬起来头这才看见阿泰双手把着晓梅的丰腴的腰身上下活动着  ，而晓梅也是双手搂抱上阿泰的脖子配合着他的JB挺晃着自己的臀肉，“啊哈~我艹~这逼肉~~插着~好肥软~~”阿泰抱着晓梅穿着粗气性奋着，粗黑的JB在晓梅的逼穴里顺滑地抽插着，
       “嗯对了！”看着激情交合着的两人小帅走到阿泰身边，“怎么样！要不要试试和女人融合什么体验~”趁着阿泰在场小帅正好可以试试刀刃在不切割的程度下到底可以融合到什么程度，因为自己又有了一个超“刺激”的想法
       “嗯~啊哈~~那等下~~啊哈~让我~艹完了”阿泰与晓梅相互搂抱着继续激情着，此时的晓梅伏在阿泰的肩旁上任由其在自己的阴道里肆意抽插着，搂在阿泰背后的双手不断抓挠着留下了几道红色的印子，而阿泰则是继续抱着晓梅挺着自己的JB在她的骚穴里抽插着……
      “……”看着操的胶黏的二人，小帅也是不知道该说什么好了，自己这还想着试着实验一下刀刃呢结果这……
       “嘿~有了~”小帅坏笑着将刀柄上的黑色石头对着阿泰与晓梅按了下去，一阵微弱的黑芒闪过阿泰与晓梅二人的身体，相互搂抱着正操的起劲的二人浑然未知小帅动的手脚，
       “嗯~嗯啊~~啊哈~”晓梅在阿泰的JB抽插下舔吸着阿泰的脖子继续呻吟着，又是几十下抽插过后，阿泰抱着晓梅抽插的动硬生地停了下来，
       “怎么回事？”阿泰抱着晓梅的身体又是活动了加下，“靠！什么情况这是~怎么吸在一起了！！”听到阿泰不知所措地叫着，小帅一看有戏接着跑到了阿泰旁边一看，果真入阿泰所说二人的皮肤蠕动着紧紧吸在了一起，小帅接着走到阿泰身下蹲下看着二人性器官交合处，看见被阿泰JB插的外翻的两瓣阴唇已经和阿泰JB下的阴囊融连在了一起，而且还在继续蠕动变形着~
        “靠~是不是你搞得鬼~小帅！！”看着小帅在自己周围来回打量着阿泰瞬间明白过来了，
        “哈哈，放心~你在和晓梅开始融合了~怎么样~感觉是不是很棒~~”小帅一脸坏笑对着阿泰说道，
         “额~让你这么一说还真是，这感觉好奇怪啊，我感觉有什么东西在向着身体里钻着~”听到小帅的话阿泰细细感受着与晓梅身体的融合，
        “对了~你JB现在什么感觉~我看见你是不是拔不出来了~    ”小帅看着二人的身体继续交融着阿泰的黝黑的肤色随着晓梅白皙丰腴身体的融入开始慢慢变小麦色肌肤，
         “就感觉JB热热的而且感觉她阴道把我JB包的越来越紧了，我JB好像和她的阴道融在一起了~~啊哈~我艹~这什么感觉啊~我感觉自己下面现在~~啊哈~~好涨好爽”从未有过如此体验的阿泰舒爽的叫着，看样子随着融合加深晓梅阴道被JB插着的快感传到了阿泰的身上，就这样阿泰的黝黑结实的身材与晓梅丰腴柔软的肉体继续相互蠕动融合着，小帅可以清晰地看到二人贴融着的身体中心有一道分界线，一边是阿泰黢黑的肤色而另一边则是晓梅白滑的肌肤，随着融合的继续两人身体的分界线变得愈发的模糊……  阿泰原本硬实的肌肉线条在与晓梅融合后变的圆润起来~粗状的腰部柔细了许多而且原本的腹肌变成了那些健美女生身材里才会出现的柔软马甲线成川字型重新勾勒在阿泰的腹上，平整硬实的胸肌开始隆起，晓梅丰满柔软的奶子在融合了阿泰的胸肌后明显变得坚挺紧致起来，看的小帅忍不住想上前摸几下试试手感，只是看着融合还没有完成便忍了下来，与先前小帅与李倩容融合是一样，阿泰的JB与晓梅的逼穴融合后随着融合的肉体蠕动着阿泰的阴囊逐渐显示被晓梅的肉穴所取代，紧接着闭合的外阴唇开始张合着，阴唇内的阴核撑开晓梅的阴唇凸起着变成了阿泰JB的样子，整个变化就像是阿泰的JB从晓梅的阴穴里长出一样，小帅再次看着二人融合后的性器，阿泰粗黑的JB从两瓣骚黑的阴唇中挺硬着，黏滑的淫水从阴唇里流出沾溢在阿泰JB根部~别的不说两人性器融合在一块倒是特别的搭配~
       “我靠~当初我和李倩融合的时候也是这么刺激么！！”看着阿泰与晓梅融合的艳丽场景一旁的小帅腿间的JB忍不住充血硬挺了起来，看着自己死党和其他女人融合的场景自己居然被刺激地硬了起来，搞得小帅恨不得用刀刃马上与旁边的王语梦或者夏雪彤进行融合~
      “啊~我￥%……啊哈~嗯啊~~~haah”此时的阿泰晓梅胸部以下已经完全融在了一起，二人操逼与被插的快感随着两人身体的融合交融在一起，阿泰低沉的吟吼与晓梅酥软的淫喘在房间里相互着传出，要是不知情的人听见了都会忍不住地去想房间里二人得操到什么样的程度才会发出如此淫靡的呻吟，不知道是与晓梅融合后体力下降还是太过于刺激的缘故，阿泰的一双大腿也开始忍不住的颤动起来最后直接一屁股从床上划到了地面，
       “啪~~嗯~啊~~”屁股落贴在地面上，阿泰与伏在她肩旁上的晓梅同时叫出了声音，阿泰伸手揉了下自己的屁股，“嗯？这是~~这是我的~~啊哈~~屁股？”阿泰粗喘着摸着自己变得柔软的屁股直接忍不住地性奋起来~“靠~变得这么~挺了~”因为自己面前还有晓梅头部的遮挡所以阿泰并没有第一时间发现自己胸部的变化~否则那更得激动~  晓梅张着艳红的双唇跟着阿泰揉摸着柔翘臀肉的节奏呻吟着，滑亮的口水沾湿了阿泰的肩旁~因为她的屁股已经与阿泰的融合在了一起所以阿泰也是在揉着她的臀肉， 
    这是小帅发现两人融合完胸部后便不再融合了，“嗯？怎么不继续融合了呢”没等小帅开口阿泰自己就率先感觉到 自己与晓梅身体的融合停了下来，阿泰晃着自己脑袋不断向着伏在自己肩旁上的晓梅白皙的测量贴靠着~融合停止后那中奇秒的肉体蠕动刺激慢慢消退下来，这让得阿泰一时间反而有些不适应了，而且两人现在的身体形态也是相当的“诡异”~一双男人粗黑的大腿上面却长着一副丰腴女人的身体，而且晓梅的肉体在融合了阿泰肌肉后也变得健美起来，有点像白天漫展上小帅艹上的外国女子的身材相媲美的感觉，阿泰上半身的肤色融合了晓梅白皙的肌肤后由原先黝黑的肤色变成了细腻的麦色皮肤，白皙柔软的奶子在融合了阿泰的胸肌后变成了一对褐黄色肌肤的奶子阿泰的身上富有弹性的紧致隆起着，只是从胸部继续向上看就开始变得另类了~褐黄肌肤的奶子上晓梅仍然与阿泰分离着~有点像一副身体上长出了个上身，此时的的晓梅因为胸部以下完全与阿泰融合在一起所以只能保持着伏在阿泰肩膀上姿势无法活动，就在阿泰摆弄着自己脑袋不知道该怎么办时，小帅走上前去松开晓梅搂在阿泰脖子上的柔细手腕接着让阿泰与晓梅的手重合在一起，
    阿泰顺着小帅的指令伸着自己粗实的手臂与晓梅柔细的胳膊贴合在一起，接着小帅对着二人的身体再次按下了刀柄上的黑色石头，“啊啊~来了~”随着黑芒再次闪过阿泰与晓梅贴合在一起的手臂两人的胳膊紧紧的贴在了一起随后两人手臂上的肌肤缝隙慢慢消失，血肉开始融合在一起~阿泰的手臂肤色同样变成了麦色同时原本粗实的手臂便的盈细起来，粗糙的手指与晓梅的小手融合后变得修长起来，指尖的变得修圆的指甲上附上了晓梅涂着的红色指甲油配上麦色细腻的肌肤显得格外妖艳，阿泰伸着自己与晓梅融合后的变得纤细的手绕过伏在自己肩旁上晓梅的头部忘我欣赏着，阿泰做梦也想不到自己的手有一天也可以变得这么的漂亮~
    “阿泰~你把自己头也和晓梅的贴在一起试试~”小帅用着自己白天与夏雪彤融合时经历对着阿泰说道，听完小帅的话阿泰伸着自己麦色的盈细漂亮的小手扶着晓梅的侧脸，“这么近着一看~这骚货还是挺有姿色呢”阿泰快要贴上自己的脸近距离的打量着晓梅韵雅的五官，一双媚眼此时低垂着~然而就是这双画着眼影的媚眼在这之前不知道多少次在阿泰经过的时候对着自己抛着各种勾引，脂粉的香气不断刺激着阿泰的鼻孔，此时的阿泰忘了小帅刚才的直接对着晓梅那双艳红的嘴唇亲了上去，晓梅也是配合着张动双唇与阿泰交吻着，不时地可以看见晓梅白皙的侧脸鼓起着，一看就是阿泰把舌头伸进了晓梅的嘴里湿吻着，两人混着的口水不时从贴合交吻着的嘴角中流下滑出一道晶莹的丝线……
    “靠~我日~”看着激情交吻着的二人小帅总感觉自己像个傻子一样在旁边沙雕般的被秀~有种想冲上去暴打阿泰的冲动，不过想想自己在和夏雪彤头部融合的时候也是忍不住的亲了上去，所以多少还是理解阿泰的行为又把那股冲动忍了下来。
     “嗯~~嗯嗯嗯~~~”就在小帅内心极度无奈的时候突然听到阿泰摆动着头部好像与晓梅的嘴唇分不开了，小帅看着二人的唇间的缝隙已经消失融在一起，估计着嘴里交缠着的舌头也融在一起所阿泰才有些慌张，倒是与阿泰融合在一起的晓梅倒是十分顺从地任由着两人的脸部融合着
      “切~慌什么~一会就好了”小帅在一边幸灾乐祸地看着阿泰有些慌张地表情顺带看着二人不断融合在一起的五官，随着二人的嘴唇交融在一起后，鼻子~侧脸~眼睛~额头先后贴融在了一起，从外面看上去感觉像是二人的脸在相互吸收融合一样，很快阿泰原本瘦俊的侧脸变得丰润起来，粗厚深红的嘴唇在融合了晓梅的双唇后变地薄亮红润起来，软趴的鼻子也是变得高起来不过看着比原来小了一圈，阿泰的浓眉大眼在融合了晓梅的眉眼后变得柳细起来，而且眼角处明显出现了几道鱼尾纹，毕竟晓梅也是个熟女了，有些鱼尾纹也是正常的~照阿泰那性格估计也发现不了，总体上感觉阿泰那刀削一样的脸庞融合了晓梅后变得成熟气质了许多，平削般的脸颊变得圆润了不少。硬朗的五官变得漂亮起来的同时感觉失去原本那种男人味，再加上晓梅脸上脂粉也跟着转移到了阿泰的脸上而且此时阿泰头上长出了晓梅到肩的长发~
      “额~”小帅已经不知道该怎么形容现在的阿泰了，除去身材不说，麦色肌肤脸上涂着熏白地脂粉，再加上披散着一头到肩长发~“嗯~小丑＋变态没跑了”小帅强忍着笑意尽量克制自己不能表现出来，
       “怎么样~我现在~”阿泰说话的嗓音便的中性了许多，在阿泰与晓梅的头部融合完成后两人脖颈也顺带着进行了融合，除了稍微感觉变细了一些还有就是喉结没有了所以小帅并没太在意，只是原先阿泰的嗓音听着很是厚重低沉，现在挺着倒是变得尖丽柔和了不少，
      “我去~我的声音怎么变成这样了~”阿泰自语间都感觉出了自己的声音有些别扭。
       “和女人身体融合的感觉怎么样~”小帅说着捏了下阿泰（晓梅）胸前的奶子，紧致弹性的手感充盈着小帅的手心，“我日~你这对奶子很棒啊~”说着小帅又忍不住的抓捏了几下
        “啊~讨厌~别这样”阿泰伸着变得纤细的捶了下小帅的肩膀，力道没有以前两人打闹时的一半，“感觉比以前轻快了不少，就是胸前有些重啊”说完阿泰（晓梅）低着头看了看自己的胸直接愣住了，“我日~这是我的胸？”阿泰一脸不可置信的托着自己胸前的奶子瞬间性奋起来~搞了半天小帅刚才摸阿泰胸的时候他还没有反应过来过来自己的有了晓梅的奶子， “我靠~真是我的奶子~~原来女人的奶子自摸起来这么爽啊~哇啊~~”阿泰一脸享受地自摸着，
       “行了~一会再慢慢玩~你先把晓梅的腿也融合了~”说完小帅瞅了下阿泰（晓梅）与上半身不成比列的粗实大腿， “嘿~说的也是啊~那你来吧”阿泰顺着小帅的视线看了看自己原先的两条大腿应道
    不知道是不是自己的错觉，小帅总感觉阿泰与晓梅融合后比以前好说话了，这要换成以前阿泰肯定要先爽上几次再说，说起来这次阿泰和晓梅的头部也完全融合了，那应该和自己与夏雪彤融合一样，两人的思想记忆也完全融和了，这样想着的小帅让阿泰（晓梅）双腿岔开半躺在床上，然后从拿起床上和阿泰之前撸完放在桌子上的两条美腿放在阿泰（晓梅）身前，将晓梅圆润的美腿与阿泰粗黑的大腿贴放一起就在小帅要按下刀柄上的黑色石头时，阿泰（晓梅）突然来了一句“你快点啊~我一会还要值班呢~”
     “额~值班？你值什么班？”小帅一脸疑惑地看着阿泰（晓梅），
     “啊~对啊~我为什么会说值班呢~”阿泰（晓梅）伸着麦色肌肤的小手拍着自己脑袋混乱道
    如小帅所料，阿泰的记忆果然与晓梅的融合在了一起，“对了~说到晓梅~你能想起她什么？”小帅边问着边对着阿泰与晓梅白皙的美腿按下了黑色石开始了融合
     “啊~我不就是晓梅么~啊咝~~”说话间阿泰感受到自己的双腿与晓梅的美腿紧紧吸在了一起开始，“不对啊~我不是晓梅~”阿泰一边享受着与晓梅腿部的融合又一边解释着，
    “……”小帅不再说话
     几分钟后~阿泰（晓梅）坐在床上摆晃着自己圆润的美腿，一对比原先小了两圈的小巧脚丫上涂着红色的指甲油，看着阿泰（晓梅）麦色肌肤的美腿在房间灯光下盈盈地闪着诱人的光泽搞得自己内心的躁动愈发的强烈。
      ‘对了现在和你解释一下啊~两个人在完全融合后记忆也会跟着融合在一起，你现在想想是不是知道了晓梅的一切”小帅对着阿泰解释着，
       “……好像还真是啊，张晓梅~今年34岁，在旅馆做接待已经3年了，去年和老公离婚没有孩子，性欲很旺盛………”阿泰（晓梅）沉默了一下从晓梅的记忆里挖着她的个人信息，
       “我艹~这骚货和男人操逼的次数连自己也记不清了~这么淫荡呢！”阿泰（晓梅）努力回想了几下无果后不禁吐槽道，
       “反正你只要记得自己是阿泰就行~一切以自己的人格记忆为主”对着阿泰说出的晓梅的信息自己一点也不惊讶~毕竟之前玩和晓梅玩的时候已经问过了，
      “怎么办~小帅~我今晚上可能睡不着~这身体太棒了”阿泰（晓梅）赤着脚丫在房间里来回走着不时扭着自己丰腴的腰身，“哈~果然是熟女身体摸起来最爽了~”阿泰（晓梅）伸着手摸着自己与晓梅融合后的新身体不禁陶醉着，
       “不行~我也去洗个澡~顺便~嘿嘿~”阿泰（晓梅）直接一脸淫笑着走进了卫生间，看样子他还没发现自己下体处的变化，等会洗澡的时候可就有的玩了，想到一会阿泰（晓梅）可能出现的状况作为“过来人”的小帅不禁坏笑起来，处理完了阿泰的事情，那么接下来就轮到自己爽了~
       这样想着的小帅把目光投向了床上……
  
  《十五》 
    “哗~哗~哗~~呼唔~~~”几分钟房间的卫生间来传出了阿泰（晓梅）的淋浴声~
    不过现在的小帅注意力已经完全放在了自己面前床上躺着王语梦和夏雪彤身上，小帅性奋地走到王语梦先将身上的牛仔短裤从她并夹着的修长美腿上脱下，明明看模样感觉就是那种大咧的不良女生的感觉没想到腿夹的也是相当的紧让得小帅拽脱到王语梦的大腿根部时稍稍费了下力气，继续向下脱就好脱多了，小帅拽着牛仔短裤轻松滑过王语梦美腿上的肌肤直接顺着白嫩肉嘟的脚丫脱了下来，接着小帅趴到王语梦身上伸手摸过她柔滑的背部肌肤顺利的解开了胸罩的扣子，自从有了这把刀刃给了小帅使用女人身体的机会，小帅感觉自己对女性衣服的穿脱越来越轻车熟路了，小帅趴在王语梦身上将解开了胸罩抽出拿到一边，淡淡的香味从王语梦曼妙的玉体顺入了小帅的鼻孔刺激的小帅不禁手臂一软直接趴在了王语梦一对坚挺的奶子上，
    “嗯~哈啊~~”感受到自己的胸部突然被小帅的脸紧密贴着惊的王语梦直接轻声吟叫了出来，将脸埋在乳肉中吮闻奶香的小帅感觉到王语梦身体颤了几下，小帅侧着脸枕在王语梦的右边的奶子上任由乳尖上充血鼓起的乳头蹭着自己的脸颊，伸着手抓揉着另一侧的奶子，柔软的乳肉在小帅手里把捏着变换着形状不时伸着手指挑逗着棕粉色乳头，看样子也应该让其他男人吸舔的次数也不少了，小帅向上挪了下趴在王语梦身体上的位置，让自己挺硬的JB插进王语梦顺滑的腿间贴上了紧夹着的唇穴，
    “额哈~夹的这么紧啊”感受着王语梦湿热的阴唇加上柔软的大腿内侧紧夹着自己的JB刺激的小帅先是舒服的叫了出来，小帅把头贴在王语梦烫染的金色短发下的白皙的脖颈侧一边享受着身下脂玉般细腻的肉体一边抬动着自己的屁股在王语梦的腿间慢慢抽插了起来，“嗯哈~~哼啊~哈hah~~”随着小帅用肉棒贴着阴唇抽动着~两瓣被淫水黏着的唇肉慢慢蹭开，接着小帅感觉到自己的肉棒被更加湿软的穴肉包裹着~这时本就在轻声吟喘的王语梦直接张着樱色小嘴舒服地呻吟了起来……
     爽了一会后小帅从王语梦腿间拔出了沾着淫水的JB~并不是小帅玩腻了相反小帅超想先射上一发把自己的精液涂满王语梦的逼穴，只是他看到王语梦那张俏丽的瓜子脸蛋白皙的肌肤有些胀红，而且呻吟中也带上了些许难受的喘息~应该被自己娇嫩的身体被小帅这一个大男人一直压在身下也是难受不得已懂得怜香惜玉的小帅忍着体内的欲火与JB上的躁动从王语梦的身上翻到了二女的中间，还好自己先把晓梅与阿泰融合了给自己床上空出了一个人的位置，小帅张开双臂滑过王语梦靓丽的金色短发与夏雪彤柔顺的黑长秀发下伸过二女滑软的脖颈将两人的身体贴向了自己~   “啊~~”感受着二女细腻柔顺的肌肤触感小帅舒服的呼了口气~左拥右抱~没想到这词语也能用到在自己身上…… 
    “嗯？！我的下面这是！！哗~哗~”就在小帅温存着怀里二女的柔软时伴着水声卫生间里传出了阿泰（晓梅）的惊呼声，看样子他总算发现了自己下体的变化
    “嘿~好好享受吧~”小帅坏笑着不再理会卫生间里隐约传出的性奋呻吟
    小帅订的房间是单人间，虽然房间里床也不算小不过同时躺着三个人也是很拥挤了，只是现在的小帅却是相当享受着这份紧密的挤贴感，
     “嗯~~哼~~”小帅听着诱人的吟喘声伸着手环着二女的脖颈直接揉上了两人的奶子，两边不同的乳肉触不断刺激着小帅的手心~夏雪彤的奶子比王语梦的大很多，小帅的手抓在夏雪彤的奶上稍微用力手指便陷入了柔软的乳肉中，这种被软嫩乳肉包裹的触感让得小帅很是舒爽，而王语梦的奶子则是尖尖的直挺的顶蹭着小帅的手心，锥状的乳肉让得小帅可以轻松将整只奶中抓捏在手里，紧实的触感不断刺激的小帅的手心，二女的奶子都是弹性十足的被小帅肆意地把玩着，比起王语梦尖圆的奶子~夏雪彤的半球状的乳房显得相当丰软~如果真选起来那么小帅还是会毫不犹豫地选择夏雪彤丰挺的奶子~  不过虽然夏雪彤有着一对大奶整体身材与王语梦比起来更加的高挑修长，小帅特意和二女躺在同一水平上，夏雪彤纤嫩脚丫贴靠着自己的脚踝处~而王语梦肉嘟白软的美甲脚丫只能贴在自己脚腕稍上处，这么看来夏雪彤要比王语梦至少高5cm呢，毕竟夏雪彤作为人气cos靠的就是一双性感修长的美腿~酥软的大胸，不然也不会让小帅甘愿对着她的cos视频贡那么多的纸巾~
     “要是把她俩用刀刃融合起来~那……”想到清纯性感的夏雪彤与野性俏皮王语梦融合后的身姿~“咝~~”硬挺的JB再度充血胀大着~看着自己红肿的龟头再加上刚才在王语梦腿间没有射出来让得小帅愈发的难受，就在小帅拿起刀刃要将二女进行融合时小帅又忽然想到了一个问题~夏雪彤现在还是处女，而王语梦已经不是了，说到底小帅还没和二女做过~这要是把两人的逼穴融合后再插总感觉就分不清是谁的特点了
     “那不如~~”小帅决定先用王语梦的小穴爽一爽~虽然自己想拿走夏雪彤的第一次但是总感觉在这种状态下拿夺走她处女还是有些别扭~可以的话小帅更想在只有两个人的空间里以清醒的状态与夏雪彤交欢~而且明天漫展还没结束夏雪彤应该还有表演要是今晚把操坏了那就有些过分了（PS：那你倒是把人家放回去呀-.-）所以身材不差于夏雪彤又不是处女的王语梦成了小帅的最佳人选再加上小帅刚才贴着她的小穴顶蹭的相当不过瘾，这次正好先体验下她的逼穴形状~ 说着小帅拿起刀刃对着王语梦准备按下红色石头~小帅打算让王语梦清醒过来再和她做，毕竟一直被催眠着总感觉自己迷奸对方一样（虽然也是很刺激~hh），只是让王语梦清醒过来之前小帅需要对她下一些暗示毕竟她是跟着阿泰过来的要是一会清醒过来直接开操那绝对吓得她叫喊出来~
     “从现在开始~你只记得把你带到这里来的是我~我是你的炮友~只有我的JB才能满足你的身体~你现在满脑想到都是和我做爱~”小帅对着眼神迷离着王语梦下了一连串的暗示接着便按下了红色石头~随着一道红光闪股王语梦尖俏白嫩的脸蛋，王语梦中心睁闪着弯细柳眉下一对桃花瓣状的狐狸媚眼~修盈的假毛不停眨动看的小帅心神荡漾地以为她是在不停的勾引自己~
     “嗯？我怎么感觉有点迷糊呢~”躺在床上的王语梦摸着自己的秀发打量着眼前陌生的环境眼神中闪过一丝不安
     “醒了？不想要我的JB了~”小帅倚坐在床中间对着慢慢清醒过来的王语梦调戏道，
   听到小帅的的声音~王语梦斜过头与赤裸身体的小帅对上了视线~ 看清是小帅的脸庞后立刻弯着薄润的樱唇对着小帅露出了一个的笑容同时眼中的不安情绪一扫而光，
      “你好坏啊~~我睡着了你怎么不叫我~”王语梦侧身抱住小帅的腰身盈盈地撒娇道~
      “没有啊~看你这么累的，我怎么忍心叫你起来呢~”小帅对着王语梦继续调笑着~说着小帅握上搂在自己腰间上的纤软手腕直接放在了自己的挺起着JB上
       “嘻嘻~怎么这硬了~~”王语梦的手心碰到小帅的肿硬龟头后先是惊了一下随即团起自己柔软的粉拳攥上了小帅龟头一脸俏皮地抚搓着，王语梦熟练地伸着自己的肉软的纤手帮着小帅撸着JB，白嫩的小手在小帅的龟头上画着圆揉搓了几下后直接顺着龟头向下握住了小帅的肉棒继续上下撸动着~整个过程没有一丝地生涩~
       “啊~慢点~啊额~~”小帅倚在从床头上一脸舒服地享受着王语梦给自己撸着JB，王语梦握着自己JB的纤软的嫩手力道把捏得当~既没有太过用力也刚好让自己JB感受着她柔嫩手心的刺激~现在小帅突然感觉解除王语梦的催眠真是非常对的，这手法比一些按摩店里的小姐都要熟练~
      “怎么样~是不是很舒服呀~~嘻~”王语梦将自己脑袋靠在小帅腰上抬起头对小帅挤着媚眼一脸得意地嬉笑着~看样子她对自己的手法相当的自信，
   在帮着小帅撸着JB的同时小帅明显感觉到王语梦的身体米也开始性奋燥热起来，不时的性感修圆的美腿不时搭在小帅的腿上贴蹭着，一会又拿下去伸着自己漂亮的脚丫用着脚趾上的美甲轻轻刮蹭的小帅的大腿~丝毫不嫌弃小帅那双粗糙皮肤的大腿，王语梦抬着头一双媚眼热火的看着小帅的脸庞~似是在等待他的夸奖一样，
    看着王语梦靠在自己身上的俏丽脸蛋，白皙的脸颊上染着诱人的韵色~如此主动的丽人小帅哪里还能把持的住，小帅摸着王语梦嫩滑的脸蛋向前挪动着身子重新侧躺在王语梦的身旁，王语梦则是默契地抬着自己脑袋等着小帅把手伸在自己的脖子下面，看着王语梦对着自己这么配合，欲火上头的小帅伸着手臂穿过王语梦细软的脖颈间不等她枕下的机会直接将王语梦的柔软的身体搂在了自己怀里
    “嗯~干什么~没法帮你……唔嗯~~唔唔~~~”被小帅突然搂入怀里的王语梦轻细的话音还没说完就直接被小帅深深地亲了上去，
     “唔~嗯嗯~~唔滋~~”王语梦也没有抗拒~热情地回应着小帅的亲吻，感受着小帅忽然张大的嘴唇自己也配合着张开自己樱红的双唇与小帅无缝的对吻着，随即伸着自己软滑的小舌与伸进自己口中的小帅的舌头交缠在一起~小帅则是陶醉地享受着王语梦伸着灵活的小舌在自己的舌头缠动着~此时小帅更感觉自己想被王语梦调戏着一样~ 原本帮着小帅撸动着JB的纤手被小帅的突然躺下打断了节奏，两人在激情交吻着的时候小帅感觉到王语梦的小手顺着自己腰部向着自己跨间的JB摸去~柔滑的嫩手慢慢摸过自己的腰部，腹部~最后重新握上了自己坚挺的JB开始撸动了起来，撸动的节奏因为与小帅热吻着明显缓了下来~ 
     此时的小帅如同一只失去理智的野兽，眼中只剩了下王语梦的身影以及想要与她交合的燥热欲火~，在与王语梦热吻下忍不住的伸着手在王语梦柔细滑软的腰身上肆意的揉抚着
     “唔~嗯~等~~下~~啊哈~~”王语梦主动分开与小帅交缠在一起的唇舌~  “能跟我解释下你身后躺着的那女生是谁么？~嗯？~~~”带着浓浓醋意的冷音说完王语梦伸着贴在小帅的胸前的手推开了被小帅搂抱着贴在一起的身子~ 
     “咝~啊呀~~”就在小帅想着该怎么解释的时候王语梦撸着自己硬挺JB的白皙嫩手忽然用力收紧着，柔软的手心紧紧包裹着自己的肉棒刺激的小帅舒服的叫了出来，当然小帅肯定不能装出很享受的样子，“哎呀~轻点~啊哈~轻点宝贝~~”只见小帅假装咧着嘴对着王语梦认输道~
       “哼~快~说！~~”见自己的手段见效王语梦嘟着樱红小嘴一脸气鼓地继续盘问着小帅~只是王语梦没意识到自己仍然亲密的枕在小帅的手臂上~握着小帅肉棒的素手沾着龟头流出的黏液发出“滋滋”的黏滑声，
       “啊~我说我说~~那你轻点啊~要是把你最喜欢的JB给捏坏了~那一会谁来满足你的身体呢~·嘿~”小帅一脸坏笑着继续调戏道~接着趁怀里的王语梦看着自己的时候伸着另一只手摸进了她柔软腿间夹蹭着的小穴处~湿黏的触感顺着小帅的手上传来~
       “嗯~嗯啊~我~在问你~嗯嗯~~话呢~怎么这么~坏呢~~~嗯~~”被小帅突然摸进自己私处~王语梦也是颤了一下身体接着伸着白皙肉嫩的脚丫踢打着小帅的小腿~“哈哈~轻点踢~~~” 相互调戏着的二人看上去更像是一对正在调情的情侣一般~
        “哼~说呀~”王语梦用着自己的脑袋轻轻撞着小帅的胸膛~看样子在没问过结果之前她并不打算就这样被小帅糊弄过去~不过王语梦还是听进了小帅刚才调戏她的话语收小了力道继续握着小帅的肉棒撸动着~撸到龟头处不时用着自己做着美甲的尖圆指尖刮着小帅龟头顶端的马眼~一点也不在乎自己精心做的美甲被小帅JB上流出的前列腺炎弄脏着，在王语梦的软滑细腻的纤手撸搓下，小帅感觉自己全身的血液都集中在了自己腿间~硬挺的JB在柔软的手心包裹下不断涨动着，当然~这也王语梦想要的结果~
      “好了~~她是我朋友带过来~啊哈~喝多了就一直躺那里了~这不是刚才你睡着了么~啊不行~~”被王语梦灵巧的手法所折服的小帅带着略有些急促的呼吸坦白着~只是他把责任都推给了自己的死党阿泰~
      “朋友？!嗯？~~”王语梦带着怀疑着语气俏撇了小帅一眼显然并不相信小帅的话~同时握着小帅JB的手开始慢了下来~她并不想小帅现在就射出来~
      “不信~啊~你听~~嘘”小帅伸着手指点在王语柔润的小嘴上，伴着二人有些急促的心跳一旁的卫生间里传出哗哗的水声还有~“啊~我￥%~~太爽了~~哇啊哈~~~”夹带着阿泰（晓梅）舒爽的呻吟声，
      “现在~信了吧~啵~~”小帅拿下手指靠上王语梦白皙的脸颊上亲了下，
        “……你的朋友不会在里面~~那个吧~”听着卫生间里传出的吟喘声王语梦有些尴尬的贴上小帅的耳朵吐着热息的樱唇小声开口问道，
      “那你朋友也不能带来你的房间啊，再说你朋友好心急呀~”王语梦抬着头看了眼小帅身后裸露着身体的夏雪彤~“不过感觉~她好漂亮~身材好棒呀~
       “嗯是啊~确实挺漂亮的~”小帅顺着王语梦的话接着~
       “什么！！~”听着小帅也在跟着夸奖王语梦瞬间做出反应一双勾人的媚眼张大着瞪着小帅~这次直接停下了帮着小帅撸着的手，“那你去跟她玩去吧~正好她现在喝醉了也不知道~哼！~”说完王语梦再次嘟起樱红的薄唇枕着小帅的手臂直接别过了身体背对着小帅，
        “……”看着因为自己不经意一句话又吃起醋来的王语梦也是不知道该说什么好了~“唉~女生真是好麻烦呢~”小帅无奈地想着要不要拿起刀刃再次将王语梦催眠~只是想起王语梦那舒服的技巧还有主动奉侍的性格又让的小帅打消了这个念头~要是催眠了再操起来就没有这种气氛和感觉~（PS：只剩下刺激和性欲~hh）另外这种为自己吃醋的小女生脾气自己还是相当喜欢的
   看着王语梦光滑肌肤的雪背~诱人的曲线从白皙的脖颈处划到柔细的腰身处微微软下又被挺翘的臀肉撑起，然而王语梦并没有意识到别过身子反而把自己紧实挺翘的屁股对着小帅下面挺硬的JB敞开着~只要小帅稍微一挺自己的龟头就能钻入王语梦微蜷并贴着的美腿间，反倒是更像是在故意张开着自己诱人的唇穴勾引着小帅快点插进来，如此一来更加勾起了小帅体内的欲火，趁着王语梦还没有意识到自己的“失误”时，小帅立马侧起胸膛贴靠上王语梦嫩滑柔背上的同时握着自己的硬长的JB对着她紧夹着的盈软屁股下的肉缝中直挺的插了进去~被王语梦刚刚一番灵巧的手活侍奉撸完过的JB黏满了自己龟头上流出的透滑的黏液再加上刚才的热绵的交吻之下让的王语梦性奋起来的身体下的私处也是泛滥一片~在自己的JB黏液混着王语梦穴里流出的淫水润滑下让得小帅顺利地把着自己肉棒插到了她湿软的阴唇里， “啊~~”随着小帅一声舒爽的低吼他感觉到自己的龟头已经插进了王语梦的穴口，黏滑的穴肉蠕动着不断挤贴着自己敏感的龟头，
      “哈啊~你怎么~嗯啊~~插进来~了~~”就在小帅挺着龟头享受着女性独有的软滑穴肉触感时感受到小帅插入自己下体的王语梦急促的喘息着叫了起来~
       “怎么了~不是你让我插进去的么~宝贝~~”说着小帅伸手摸绕过王语梦柔细的腰身揉上了两团翘圆的乳肉~
       “哼~我才没有让你~啊嗯~~啊~”王语梦撇着樱润的小嘴刚想反驳就在小帅的热火的攻势下忍不住地淫叫出来，小帅挺着龟头在美腿夹蹭下湿软穴口处张插着~沾着淫水的肿亮龟头被两瓣软滑的阴唇吞吐着，王语梦侧起身子下的一双性感美腿不断夹着自己的穴口处的阴唇紧贴在小帅的硬挺的肉棒上~不得不说侧着身子从背后插入女人的阴穴小帅处了从网盘里的那些“学习资料”里看过自己还是第一次用这种体位，在王语梦一双并夹着的美腿下小帅感觉穴口处反而比阴道里更加的紧实~
      “嗯~嗯~拔出来~呀~啊哈~你还~没跟我~~啊啊~~说清楚呢~”随着小帅的JB挺入空虚的阴穴中涌上的极度地充实感让得王语梦急促地吟喘起来~砰砰的心跳不断冲撞着小帅环过王语梦纤滑的腰身上把揉着她软挺奶子的手，
      “啊~哈~真的让我拔出来~啊~~嘿”贴在王语梦背后的小帅舔吸着王语梦白滑细软的脖颈坏笑道~小帅继续挑逗着王语梦放停下了已经没入阴道大半的JB同时让自己的身体放松下来舒缓着渐涌上的射精冲动~王语梦刚才对着自己JB的手活倒是没白费~让得自己还没完全插入她的逼穴享受下包裹着自己JB的穴肉的软滑快感就已经快要“缴械”了，这要是真的射出来拿自己多没面子啊~
      “嘻~”感受着小帅插入自己阴道里不断胀动着的肉棒~王语梦猜到了小帅被自己阴穴包裹着舒服的想射精了于是故意的主动向后挺着自己挺翘的臀穴吞着小帅的JB同时收紧着屁股~4
      “啊额~~~”小帅直接没想到王语梦居然会主动贴上屁股吞吸着自己JB~原本缓下的射精冲动再次冲进小帅的脑中  ，小帅顺着身体射精交配的欲望本能的用力向前挺着JB~ 在王语梦与小帅“默契”地配合下，小帅的JB整根插入了王语梦火热肉软的阴道中~龟头前段就像顶上了一团更加滑润的软肉一样而且那团软肉正在不断蠕动着贴吻着自己的龟头~
      “啊嗯~你顶到我的~~啊哈~~”被小帅顶到子宫的瞬间王语梦反射性地颤着贴在小帅怀里的身体浪声的淫叫着~ 原本自己也是想着反过来挑逗一下小帅好让自己找回些面子没想到小帅直接猛地配合着自己顶了上来，“啊~嗯啊~~”肿大的龟头顶着自己子宫的强烈快感让着王语梦张大着樱润的双唇淫喘着伸着被潮红染上的纤手发颤的抓在身前的床沿上想要拔出一点小帅的JB，
      “啪~”小帅揉在王语梦奶子上的手顺着伸着透着香汗的软嫩肌肤按在她平滑的小腹上向后搂着阻止了王语梦想要逃离自己JB的行动~
      “嗯哈~~等~~下~等~~”王语梦吟喘着的柔音还没落下~      “额~啊~射了”小帅用力搂着按在王语梦小腹上手的同时挺着身体将自己的阴囊紧贴在王语梦的紧实的臀肉下接着脑子一片空白…… 强烈地喷薄感不断从自己的贴着王语梦子宫口处的龟头上传来~一股又一股的浓白精液射向王语梦体内的画面在小帅的脑海中荡漾开来~~
       “啊 ~嗯唔唔~~~好~ne（热）~嗯~唔~”感受着小帅死死顶在自己阴道深处不断胀动着射出精液的龟头~王语梦咬着枕头的一角竭力压着自己想要浪声淫叫的冲动~忍受着滚热的精液一波波地流入着自己的子宫带来的剧烈快感，白皙的脸蛋胀的通红，水汽朦蕴下的一双勾人的桃花媚眼~点点莹亮的泪点聚在了修卷的睫毛上~没想到自己居然在小帅的射精下高潮了……
        “啊哈~~~”小帅舒爽的紧着插在王语梦阴道中的JB~将最后一点精液从自己龟头中挤出内射到她的体内，  “舒服么~呼~”小帅趴贴在王语梦被潮汗浸的湿软背上对着王语梦耳边对着热息道~
        “……啊~哈~啊哈~~~”王语梦吟喘着松开被自己口水染湿的枕角~脑中也是阵阵空白的没有立刻回应小帅~任由小帅的射完精的JB继续插在自己体内……
   从射进快感中缓过来的小帅伸着手从王语梦潮晕的脸蛋上轻捋着凌乱的金色发梢，“啵~”吮着淡淡发香小帅低头吻在了王语梦的嘴角处~ 
        “哼~~坏~蛋！！~~”就在小帅想要抽出被王语梦枕着有些发麻的手臂时~反应过来的王语梦立刻晃着自己俏丽的脸蛋贴在小帅的胳膊上不让他抽出~
     看到突然又对着自己撒起娇来的王语梦~    “嗯哼~~怎么了~这么不想我离开啊~”心中被莫名征服欲充满的小帅甩了个鼻音暗爽道~
       “是啊~很不想让~唔嗯嗯~~你离开呀~~你的JB刚~~唔~才顶的我好爽~~哼嗯~~~”枕着小帅胳膊的王语梦扭过头来对着低在她面前的小帅热烈的回吻着~含糊的话音带着二人交混着的口水从与小帅贴着润唇中断续着流出~
     看着王语梦主动贴上自己的双唇小帅也是伸着舌头很快与王语梦柔软的小舌交缠在了一起~ “嗯~嘻嘻~唔唔~好像又硬了~唔嗯~”王语梦短暂分开与小帅俏皮着说完随即又与小帅吻在一起~两人交吻时王语梦一直保持着侧身的姿势因为小帅的JB一直插在自己的穴肉里没有拔出~在王语梦阴道里内射完慢慢软退着的JB在两人的交吻再次挺硬起来~
       “嗯~啊~真的又硬了~~嗯唔~~”王语梦扭动着白软的屁股顶蹭着小帅的阴囊伴着与小帅交缠的的嘴唇发出淫靡的音色
    小帅一边与王语梦湿吻着一边故意向后撅着屁股让自己的JB从王语梦湿软的阴穴中滑出~龟头下的冠状沟倒蹭着王语梦湿热穴肉带出了不少混合着自己精液与王语梦淫水的混合体液，
        “嗯~拔出来~干什么呀~~”不知道是刀刃催眠的影响还是王语梦本来就有着一副淫荡的身体，在感觉到小帅从自己体内拔出JB后王语梦分开着与小帅交吻着的热唇喋喋不满的晃蹭着自己挺翘的臀肉对着小帅的JB挤着想让小帅再插进来~这倒不是小帅不想插了~倒不如说有着这么主动淫乱的女生投送怀抱着是个男就不可能不心动~而且小帅也不止一次想象着自己拥有这样可以天天满足着自己的女友，只是想到身后躺着的夏雪彤，自己又不想把太多的精液都射给王语梦~王语梦那泛滥着逼水的黏滑阴道包裹着自己的JB插起来也是相当舒爽~不过总感觉她的阴道有些松软~不过想到王语梦一身性感暴露的装扮也就不为过了，再加上帮小帅撸的时候熟练灵巧的手法估计也是和不少男人滥交过了~与清纯无暇的夏雪彤（PS：TM也不是让你给玷污过了~.~）的身体那绝对没有可比性了~不过和王语梦这种性爱经验丰富的女生做起来那绝对是爽的飞起的~王语梦熟练舒服的性爱配合着小帅的催眠让的王语梦甚至可以放下身子的与小帅尽情的欢愉，想到这里小帅又扭头看了下夏雪彤白皙修长的性感身姿不禁纠结起来~
        “嗯~~啊~~啊啊~”就在小帅纠结地想着的时候下面从王语梦逼穴中拔出还没完全勃起的JB忽然被一直柔嫩的手握紧着，柔软的手心丝毫不嫌弃自己沾着精液淫水的湿黏肉棒紧紧得裹握着~强烈地刺激让得带着些许难受地叫了出来，“啊？~我￥%~怎么了~~”被下体传来的痛疼打断思考的小帅这才看见已经起身坐起的王语梦正伸着嫩软的纤手抓捏着自己的JB~瞪着一对漂亮桃花媚眼看着自己，
       “哼~让你看~~”王语梦直接起身跪坐在自己腿边~完全没有在意到小帅射进自己穴里的精液正从自己张合着的穴口出丝丝沾流到了自己柔滑的美腿内侧，这一场景倒是刺激小帅被王语梦握在手里的JB再次挺硬起来，
       “哼~~”看到小帅的JB在自己的撸握下变得硬挺起来~皱着柳眉的俏脸这才缓和了不少，
       “难道我满足不了你嘛~你怎么~~一直在看她呢~~哼~~”越说越气的王语梦再次嘟气润红的小嘴捏紧握着小帅肉棒上的柔手，
       “……啊~”享受着王语梦柔软纤手的小帅再次叫了出来~分不出到底是舒服还是难受~只是从他不断充血挺起的JB上感觉前者多一些，只是小帅特喵没想到王语梦居然又吃起了自己的醋，明明是个淫乱的女人~这独占欲也太强了吧~难怪刚才自己还穿着夏雪彤人皮让阿泰和王语梦进自己房间的时候也是一脸不爽地看着自己呢~
        “吱嘎~吱嘎~”看着小帅被自己捏着JB又开始飘忽的眼神~王语梦松开握在小帅JB上的纤手接着按在床上抬起自己柔软白嫩脚丫下的圆润美腿直接跨坐在了小帅的腿上~
        “……” 小帅直勾勾地看着王语梦韵红的脸蛋横俏的跨坐在自己腿上~翘软地臀肉紧贴着自己粗实的大腿根侧，只要王语梦再稍稍向前靠上~流着自己精液的湿黏小穴就能再次贴上小帅的JB。
         “哼嗯~~~让你看~~”王语梦哼声着伸着脂玉白皙的柔手按在小帅腰间两侧前后晃着自己细柔的腰身张着黏滑的穴口在小帅挺起的JB下蹭着，
         “额啊~~”小帅握着拳头尽力克制着自己的低吼无奈在王语梦两瓣软滑的阴唇包夹着自己的肉棒下嫩软的褶肉不断蠕动着刺激着自己的尿道，小帅探起头看着贴坐在自己身上的王语梦~从自己的角度刚好可以看着王语梦正扶着自己腰间两团柔挺的奶子盈盈晃动着~粉棕的乳头点在尖圆的乳肉上划着弧线~小帅喉咙抽动着吞咽了几下口水看着王语梦没有阴毛的的逼穴下两瓣肉粉微黑阴唇压贴着自己肉棒滑动着~混着精液淫水的白色透黏液体不断从被压贴着自己肉棒的唇穴中滑蹭着挤到了自己的JB根部~与夏雪彤阴唇紧闭着的处女粉鲍不同，王语梦的肥润阴唇外张的蝴蝶肉穴更适合贴上着男人的JB做这种服侍~从王语梦熟练的性爱技巧下小帅想象不出这副淫乱地骚穴到底包过了多少男人的JB~估计现在已经与阿泰融合在一起的晓梅有一拼了，不过胜在王语梦年轻紧致肉体下的优势~这个是晓梅丰腴的身体所没有的，不过要是自己一会把夏雪彤与王语梦融合起来~那夏雪彤会不会被影响着~清纯性感的身体变成骚淫的欲女呢~ “哈~”想到这里小帅不禁地呼了口气已经有些迫不及待地想让二女融合在一起了~
       “啊哈~~嗯额~~”贴滑在自己JB上的穴肉突然压紧着~软湿的刺激快感打断了小帅脑中的淫想开始受不住的张喘起来~只能说王语梦不去做小姐~那真是太~~“嗯啊~~~”心里还没想完的小帅就再次沉在王语梦软滑的穴中~
        “嘻~~哼~~嗯哼~~”看着小帅不断呼起的粗气~张着自己湿热穴口贴在小帅JB上蹭滑着同样已经淫喘起来的王语梦俏红的脸蛋下勾动着莹润的双唇嘴角轻轻上扬闪过一丝嬉笑~她对折服于自己身下的小帅脸上露出的表情很是满意，她侧面向小帅表现着只有和自己做小帅才是舒服的~而小帅的JB只是属于自己的！
         “……”看着骑坐在自己身上扬着樱润嘴角只想把小帅据为已有的王语梦~小帅突然感觉要是有个这样的女朋友好像也很不错呢~虽然不否定里面有刀刃催眠着的效果~不过王语梦的淫欲独占的本性却是真实的自己只不过多加了几个“设定”让王语梦记住自己而已~要是真的能把这种女人压在身下让她整天只想着自己那也绝对是相当有征服感的。只是~就目前的情况看来小帅应该是属于被征服的那一方了，“嗯嗯~嗯额~~哈~~啊哈~”小帅哑着嗓子低沉的吟吼与王语梦淫热的娇吟交互着将二人围在中心，  “滋~滋恰~~”小帅不断顶着自己硬挺的JB~感受着湿软的唇穴滑摸过自己的龟头小帅就下意识地抬动着屁股挺着JB想要插进去~ “嗯哼~~嘻嘻~哼啊~~”王语梦晃动着纤细腰身只要感觉到小帅挺起的龟头就灵活地再次滑下不给小帅插进去的机会~两人贴滑的性器下不断发着淫靡的体液交黏声
       “嘻~”看着坐在自己身上还不让自己插入撇着润俏脸蛋调戏着自己的王语梦~小帅感觉自己男人的自尊心受到了极大地挑战加上体内不断涌动着的躁动~     “嗯啊~你~~”在王语梦的娇软的惊呼中小帅直接起身抓着她嫩滑的香肩将骑坐在自己身上的王语梦推到在她身后的床上~
        “嗯哼~~慢~啊嗯~~点~~~哈~~”王语梦乖巧顺从着被小帅粗暴地推倒压在身下任由他抓揉着自己挺翘的奶子娇吟着~俏艳的脸蛋上一脸计谋得让小帅在自己火热的身体上肆意着
          “呼~呵嗯~~”性欲上头有些失去理智的小帅再次趴在王语梦细滑肌肤下的细软性感的身体上大力揉捏着被自己抓出道道红印的的奶嫩乳肉~另一手伸到身下握着自己坚硬的JB用龟头左右挑拨开王语梦的黏滑阴唇后挺着龟头探进吐息着湿热气息的嫩软穴口处~用着自己龟头不断亲吻着王语梦阴唇下的穴口，
         “嗯~嗯哼~~”  王语梦伸着纤柔的手臂搂上小帅的脖子任由他粗厚的呼喘吹在自己透红的耳垂下同时张开着自己圆润的美腿期待着小帅JB插入自己已经泛滥着淫水的性奋逼穴，
         “嗯嗯~快~~点~~插~嗯啊~进来~~呀”王语梦张着润软的嘴唇轻咬着小帅的耳边娇吟的热火催促着~      
         “嗯额~~”伴着王语梦性急的吟喘小帅低吼一声将自己JB整根挺入了湿滑的阴道里，
         “啊啊~嗯啊啊~~~”空虚发紧的肉穴被粗长坚硬的肉棒瞬间撑开的快感让得王语梦直接仰起胀红着的脸蛋放声淫叫起来~两只白嫩的脚丫随着盘到小帅屁股上的美腿直接勾交在一起生怕小帅会突然抽出来一样，
         “啊哈~等~~下~~等~哈~哈啊~~~”王语梦伸着灵活的手脚如同纤柔的藤蔓似的紧紧搂盘住的小帅身体急乱的喘息着开口道，
          “嘿~刚才不是很主动么~啊额~怎么~现在服软~~了~~”此时的小帅也好不到哪里去，自己的JB被王语梦湿滑的阴道包裹着~不断蠕动收紧着的嫩软穴肉刺激着自己的肉棒让得小帅射精的冲动再次冲顶着神经~不知怎么搞的，自己明明不是秒射男但是在王语梦淫乱的身体内总是想忍不住的射精~把这种淫乱的女人插的怀孕的想法不断刺激小帅插进王语梦唇穴中胀动张着的龟头，
         “嗯啊~~坏~蛋~嗯~~才不~是~啊哈~~”王语梦张动樱唇一对勾人地媚眼含情脉脉地与小帅对视着~让得小帅有种沉沦进去的感觉，
   淫乱的喘息伴着二人热火交互的视线中，小帅抬起松开揉在王语梦奶子上的手~双手撑着床想要起身，“嗯啊~别~拔~”感觉到小帅慢慢分开着与自己搂抱着的身体~下体插在自己阴道里的燥热坚硬的JB也在一点点地抽离着~王语梦娇吟着搂紧小帅~白皙的美腿不断收夹着盘压在小帅的屁股上，“啊额~”从湿热的阴穴中抽出一半的JB又被王语梦突然收紧着的修长美腿盘着重新插了进去~穴壁上嫩软的褶肉蠕动收紧着刺激的小帅忍不住的再次叫了出来~本想抽出JB换下体位再插的小帅好像被王语梦误以为要抽出JB不想艹了所以伸着纤柔的手臂和脚丫紧紧黏着小帅不让他离开~
    看着刚才还对着自己使坏现在又是一副小鸟依人的搂着自己的王语梦~不禁让得小帅内心的征服欲得到了极大地满足~只是自己被王语梦这样缠搂着根本没法放开手脚的抽插王语梦的肉穴，自己可不想想刚才那样没插几下就射了~小帅稍微分开着王语梦紧搂在自己脖子的手臂，“我就是想换个姿势而已~~不会跑的宝贝~今晚上我要插的你下不了床~嘿”小帅舔吻着王语梦白皙的脖颈吐着燥热的气息坏笑着~说话间已经在王语梦嫩白的肌肤上种下了几个润红的草莓印~
        “嗯啊~这是你~嗯嗯~~说的呦~~”听到小帅调戏着自己的话音王语梦反而放心地慢慢松开盘勾着压在小帅屁股上的修长美腿~让后盈盈不舍地松开自己搂在小帅脖子上的纤软手臂看着小帅慢慢起身，“滋~嗯啊~~”随着小帅起身自己的JB也从王语梦湿软的阴道中带着淫亮的粘液滑抽了出来，“我日~逼水真多呢~难怪插着这么滑软”小帅舔着嘴唇跪坐地看着王语梦腿间湿黏的阴唇下被自己抽出JB还没来得及闭合的粉嫩穴口~丝丝透亮的淫液随着湿软的穴肉慢慢蠕动向外挤出着~   “嗯~快点~插进~~来呀~啊en~~”王语梦伸着纤软的手揉着自己挺翘的奶子另一只手伸到腿间探着两根修盈的指尖分开着自己的穴口对着小帅不安的淫喘着~
   其实小帅抽出身体原本就想着用刀刃将王语梦重新催眠让后将她与一旁的夏雪彤融合后再爽的， 只是~~看着扭动着腰身主动对着自己张开修长的美腿和穴口的王语梦~小帅的JB也配合着肿硬到了极限，“我日~要真是和王语梦在一起~自己的JB早晚会这副淫荡的身体给榨干掉~” 不过话又说回来~此次主动张着逼穴让插进去的女生摆在面前~换成任何一个男生都特么把持不住的~  “我%……&~不行了” 小帅握着自己沾着王语梦湿滑淫水的燥挺JB看着王语梦漂亮的尖圆美甲指尖撑着的穴口里湿软的穴肉蠕动着似是不断诱惑着小帅的JB，
   “MD~先爽了再说~”小帅心里破吼着挺着JB重新挪到王语梦张开的美腿间， “啪~”小帅伸手拍抬着王语梦紧实的臀肉还没开口，“嗯~~快点~~”反应过来的王语梦配合着小帅的手翻过自己的身体趴在了小帅的身前~随后蜷着修圆的美腿撅着自己白软的屁股对准着小帅的JB摇晃着~
     “~滋~~”看着像小狗一样温顺的趴在自己身前的王语梦~小帅握着自己JB直接将肿硬的有些发疼的龟头怼在王语梦软滑的穴口处，肿亮的龟头被两瓣湿黏阴唇包着发着滋滋的黏滑声， “嗯啊~~快~插~进……嗯哼~~”感受到小帅的龟头抵在了自己阴唇口上急切的王语梦呻吟着本能地向后晃动着屁股想要将小帅的JB吞入自己阴穴~
     “啪~滋~~嗯啊~~啊~~”随着阴囊拍在挺翘的臀肉上~伴着王语梦一声舒吟的浪叫小帅将自己的JB直挺挺的插入了湿软的阴道中~    “啪~啪~~嗯啊~唔嗯~~”王语梦头贴在床上淫叫着感受着小帅的JB粗硬火热的JB抽插下一次次地将自己收紧着的阴道扩开然后抽出~在扩开~阴囊不断拍打着自己穴下的臀肉~    “嗯额~~哈~哈~”小帅双手抓捏着王语梦白嫩柔软的屁股粗喘下晃动着自己腰部在湿滑的阴道里疯狂抽插着，“噗滋~噗~~滋~~”黏滑的淫水被小帅的JB抽插着从王语梦阴道中带出着很快顺着润滑的美腿将两人身下的床单流湿了小片，   “嗯嗯~啪~嗯啊~~啪~~”王语梦配合着小帅JB的抽插浪声呻吟着~湿软火热的阴道穴肉包裹着小帅的JB让得小帅感觉着王语梦的阴道已经彻底变成了他JB的形状深深地配对着，“额啊~~啊哈~”如此想着的小帅也在不知不觉间将王语梦的肉穴看成了自己的所有物般 大力抽插着~啪啪的阴囊臀肉交碰声不断从两人的性器件传出着……  
       “啪~啪~滋恰~~啪~”小帅抓着王语梦的屁股规律的抽插着~王语梦湿热黏滑的穴肉如同无底洞似的对着小帅JB的疯狂抽插来者不拒地吞吸着~两瓣骚黏的阴唇被小帅粗硬的JB抽插下外翻着，“嗯啊~好~·爽~嗯啊~~你的JB插的我~~~啊哈~gao（好）爽~·en啊~~~）”王语梦趴着晕红染上的俏丽脸蛋抿着润亮的嘴唇张喘着~她最喜欢的小帅的粗硬JB就在自己的逼穴里尽情抽插着~ 肿硬的龟头不断撞击着自己的子宫口~王语梦本能的收紧着阴道深处地子宫口做好了随时将小帅射出的精液吸入的准备， “哈~~哈~~额啊~~”小帅也逐渐感受到王语梦的逼穴不断收紧着~龟头下的冠状沟与阴道穴壁上的滑软的褶肉愈发紧密的蹭擦着~“嗯啊~~啊哈~~哼啊~~”酥软舒爽快感顺着紧密交合着的性器官不断刺激两人的神经~ “啊哈~~哈啊~~”小帅明显感觉到王语梦在自己的抽插下修圆的美腿不时痉挛颤抖着，嵌着自己手型红印的白软屁股勉强撑起着配合着小帅JB的抽插着~
       “滋~啪~~”又是几十下抽插过去~被小帅粗硬的JB不断撞击着子宫快感所淹没的王语梦晃动着身体无力的想向前趴着~颤着柔软的娇躯等待着高潮席卷~~无奈的小帅只能伸手把着王语梦柔细的腰身继续插着~只要自己稍稍松手自己的JB就从王语梦的肉穴中滑出，“滋~哼嗯~~~”在王语梦又一声娇吟中小帅挺着JB重新插入她湿软的穴口~ 
     看着与王语梦挺翘臀肉下圆润的美腿贴在一起的自己双腿~小帅顿时有了注意，“嗯~~啊哈”在王语梦中淫浪声中小帅噗的从逼穴中抽出自己的JB然后向挪了下身子拿起了放在床边桌上的刀刃，“嗯啊~~怎么拔~~啊！！”就在王语梦不满地向后挺晃着白软的屁股寻找着小帅的JB的时候又被拿到刀刃的小帅重新贴上将肉棒猛地插到湿黏的阴道深处~被JB抽出留下的空虚与小帅突然插入撑胀起来的阴道~强烈的反差快感让得王语梦舒爽的呻吟着~“嗯嗯~~你好~~啊哈~~坏呀~~~”以为是小帅在戏玩自己的王语梦撇着润红的嘴角娓娓怨着，
    “啪~~啪~~滋~~啪~~”小帅继续JB继续在王语梦嫩粉的穴肉中抽插着享受的包裹着自己JB的软滑快感边调整着自己跪在王语梦白软屁股下大腿的位置~自己大腿与王语梦跪弯着的修长美腿贴并在一起，又将自己的大脚与王语梦白皙柔软的美脚重合着贴在一起~接着小帅对着自己与王语梦的美腿按下了刀柄上的黑色石头，阵阵黑芒闪过~小帅的脚开始与王语梦嫩巧的脚丫紧贴着融合起来~二人脚上的皮肤很快以肉眼可见的速度相融着~接着小帅感觉自己脚上一阵肉软黏融的感觉刺激着自己的脚~小帅低头过去王语梦两只白嫩的脚丫很快融进了自己的大脚中~
    “嗯啊~感觉~~我的脚~~啊哈~有些奇怪呢~~啊哈~~”王语梦敏感的呻吟着想要扭头看下自己脚丫的情况，“哈额~~~”小帅突然低吼着加大着抽插着小穴的力度~肿硬的龟头不断向着王语梦的阴道深处的子宫口处插进着，“噗~~噗滋~~滋~~”流着淫水的穴口被小帅粗挺的JB加大力度的抽插着带出了黏滑的淫水，“啊~啊啊~你怎么突……嗯啊啊~~”被小帅顶进花心的王语梦尖声吟喘着~她感觉小帅龟头不断插进着自己的子宫口处~“唔嗯~~啊哈~~”龟头下的冠状沟不时卡在自己肉软的子宫口上引得王语梦无暇回头地浪吟着一会张大着软润的双唇放声吟叫着一会又伸着雪白的皓齿紧咬着下唇血色泛白着的忍受着~俏丽的脸蛋上神情已经不出被痛苦还是快感冲击着，“额嗯~~呼~呼~”在自己的一番大力抽插下射精的快感也是不断冲击着自己的龟头处~不过还好成功转移了王语梦的注意力小帅紧着的心脏这才稍稍松缓~要是让王语梦看到自己的嫩巧的脚丫与自己的脚融合在了一起不知道会流出怎么样的表情~
     “嗯？~~”就在小帅想着的时候小腿处同样开始与王语梦纤细的白嫩小腿吸贴在了一起，小帅再次低头看去时~两人的脚已经成功融合在了一起，小帅看着自己原先粗黄的大脚已经变得细腻柔滑起来带着脚型也是玲巧了不少~暗黄的脚心在融合了王语梦的脚丫后也是红润了不少~果然和女生的脚丫融合后怎么看都比原先漂亮了不知多少倍了~只是由于两人都是跪着脚背贴着床面的缘故再加上现在自己的JB还插在王语梦湿滑的穴肉中忍着射精的冲动~小帅不敢又太多的动作生怕还没有融合完成就射在了王语梦的逼里~不过自己依旧能隐约看着原本长在王语梦嫩圆脚尖上的靓艳美甲已经长在了自己变得纤细起来的脚趾上~要是放在平时里非得抬到面前好好的视淫一番~在小帅继续挺着JB插在王语梦逼穴里的时候，两人的腿部的融合已经完成到了大腿根下~肌肤下血肉融合的异样感还在继续着，小帅接着再次按下刀柄上的黑色石头停了下融合进度~在这么融合下去自己的插在王语梦穴里的JB也就跟着一起融合了，将手中的刀刃扔在一旁小帅再次看着与王语梦修长美腿融合在一起的腿部~整体感觉还是以王语梦的嫩软美腿为主~白嫩的美腿变得更加圆润只是与王语梦的修盈的上身放在一起还是有些不协调~不过在与自己大腿融合后明显变得更加的修长，小帅在与自己的腿融合后王语梦美腿的长度已经与夏雪彤身下那对修长性感的美腿有的比的感觉，小帅可以清楚的感受着酥软舒爽的快感不断在自己与王语梦融合的腿上漾着，让得小帅差点直接趴了下去，现在他有些明白过来为什么王语梦痉挛着娇柔的身躯支撑不住了，就连自己也差点没招架住，还好自己的体力比王语梦多不少~ 此时的小帅与王语梦融合后共享着双方腿部的感觉~小帅倒是感觉比起共享感觉更像是自己的腿在融合了王语梦的美腿后变得更加的敏感~火热细腻的肌肤上不断随着趴在身前晃动着娇软身体的王语梦阵阵痉挛着，
     “滋~啪啪~~嗯啊~嗯嗯~~啊哈~~”小帅用两人融合后美腿撑着开始快速抽动起来~黏滑的淫水不断顺着两人融合的大腿根部白皙与暗黄肌肤的分界处向两侧流着，“滋~啊哈~嗯en ~嗯啊~~”两人火热的吟喘再次交互在一起，“嗯~嗯~来了~要~~啊哈~来了~”王语梦握紧着粉嫩娇柔的拳头浪声淫叫着~  “啪~啪~~”听着王语梦到的放浪的吟喘声小帅同样帮着愈发强烈的精液喷涌快感在黏滑的阴道里快速抽动着~犹豫两人的腿已经融合在一起~小帅得以紧贴着王语梦挺翘的白软的屁股更快节奏的抽动着~“啪啪~啪啪啪~啪~”二人激烈交合着的性器下被小帅的阴囊啪击的发红的臀肉~被操逼射精的快感盖过阴囊撞击痛感的小帅继续在王语梦的肉穴里快速抽插着~外翻着阴唇下粉嫩的穴肉不断吞吐着小帅黑红的肉棒……
      “啊额~射~我射~了~~”又是持续着抽插了几十秒手小帅抓着王语梦软翘的屁股挺着腰部将JB向着软滑的阴道深处插去~  “嗯啊~啊哈~我想~要~啊啊哈~你的JB~嗯啊~~”王语梦淫叫着身体交配的本能的向后晃着屁股配合小帅将JB插向自己阴道深处接受着小帅的精液，
       “啊哈~~额啊~~”随着小帅继续低吼下紧着身体~自己的精液一波波的射向了王语梦的柔软的子宫深处~， “啊哈~~嗯啊啊~”感受着小帅烫热的精液流紧进自己的子宫的刺激将王语梦送上了高潮……
       “啊~啊哈~”小帅粗喘着脑袋一片空白紧着龟头将精液全部射进了王语梦的子宫里~，清凉的空气拂过两人融合在一起的燥热敏感的腿部肌肤不时痉挛着~  射完精脑中一片朦胧的小帅粗喘着气息本能着向后躺倒下去一时间忘记了两个还交融在一起的双腿， 
        “嗯啊~~呀~~”趴在床上晃动着两团尖圆奶子喘息着的王语梦惊呼着被小帅向后的拖力晃动着柔细性感的腰身在空中仰出了一个漂亮的弧形跟着小帅一起向后倒在了床上，
        “哼嗯~你~啊哈~干啥呀~~”被突然拽着仰到在小帅身上的王语梦伸着还沉在高潮余韵中有些发软的纤手摸在小帅腰上轻拧了一下~对着小帅表现着自己的不满~接着翻着自己压贴在小帅身上软嫩的身体想要躺在小帅伸平着的手臂上，“嗯~我的腿~~怎么了”感觉异样的王语梦抬着头向二人融合在一起的腿部看去~
         “我靠~忘了”这才反应自己的腿还与王语梦的美腿融在一起的小帅一个激灵……
       
      

       
                
    
   
      
    
      
     
    
   
    
    

回复:

13-15章节已更新......

回复:

 
啊啊啊啊啊啊这个断章我好难受啊
作者有没有考虑第二天小帅和hxd一人融合一个去漫展表演呀 ...</font>
倒是有这个想法

回复:

 
作者大大写的很好，融合的玩法也很多样，毋庸置疑。加入好基友这个角色也确实可以增加许多玩法，但我在看co ...</font>
感谢陪伴，谢谢

回复:

有什么建议想法交流可以加群799640875一起交流

