

“先生~您好，请问是您点的我吗”一名衣着暴露的艳丽女子对着躺在床上的男子柔声道。“对对对！！是我，快来”男子见女子来到身边顿时两眼放光，起身的同时一只手迅速地拉住正在微微弓腰的女子……“啊~”随着女子的一声惊呼，她的身体已经被男子拉过去直接坐在了男子的怀里，男子另一只手不老实地开始在女子曼妙的躯体上游走，男子如狼般躁动的眼神不断地侵犯着女子的身体~在男子火热的眼神和激情的抚摸下，女子也开始不断地发出呻吟“先~生，您不要着急嘛，我还~~没……啊~啊”女子伸出双手抱住男子，凌乱的短裙下隐约露出丝丝春光~此时的男子一只手环住女子的细腰，另一只手伸进女子的内衣里开始肆意地揉捏，"啊…先~生~您~哈啊……慢点……”女子在男子的诸般挑逗下身体愈发地红热此时女子坐在男子的腿上，双脚的高跟已经脱掉一对黑丝美腿跪在男子两侧，裙底不断在男子的下体处蹭着，摸着女子绸缎般丝滑的美腿，男子不禁心中狂喜——这次真是踩对点了，这种尤物放在那些大城市里没有几千块钱哪能得手。“怎么样小帅，这次是不是够劲！啊~啊，再快点！！”男子转过头看向另一张床上边朝说话的同时手捧着另一名小姐白皙的脚丫在自己黝黑的JB上套弄的死党，给他的死党服务的同样是一名身材姣好的小姐，此时她坐在男子死党的对面，用自己刚刚套上丝袜的美脚不断夹着他的JB。看着死党一脸的陶醉，加上怀里的小姐一直在小帅身上磨蹭，小帅一个翻身将坐在身上的小姐压在身下的同时小姐默契地将自己凌乱的衣服褪去，解开胸罩的瞬间一对胸器如皮球般弹了出来，小帅伸手摸上去，丰盈的手感充斥了整个手掌，小帅趴在小姐身上，一只手不停揉捏肉子，另一边用嘴含住了乳尖，舌头不停的挑逗着乳头，一番前戏做完搞得小姐舒服的娇喘连连，下体泛滥的淫水透过丝袜沾到了小帅直挺的JB上，小帅拔出在小姐诱人的黑丝腿间摩擦的JB，上面已经沾满了透明的分泌物“快点插~进来嘛，我的好哥哥……”不等小帅动作，忍不住想要被插的小姐用手握住小帅的JB……做到这里，小帅将小姐两条修长的黑丝美腿打开，刚要进行下一步动作……“咚咚咚”，急促的敲门声传遍了整条走廊，伴随着急促的脚步声“警察！！我们是警察！！都老实点！！”一群便衣男子冲进走廊开始挨个房间盘查听到门外警察的声音，屋内的四人瞬间惊呼起来，“靠，怎么是警察！小帅赶紧跑！！”小帅的和死党迅速抓起衣服顾上穿紧接着打开另一边的窗户跳了下去二人所在的房间是一栋普通小楼的二楼，窗外楼下是杂物堆放处，二人匆忙中跳上去碰倒了各种箱子盒子瓶瓶罐罐，死党率先起身正要过去拉小帅，又是彭彭两声~是刚才给两人服务的小姐也跟着跳了下来，不偏不倚两人刚好压在了刚要起来的小帅身上，“唔唔~”被两女人压倒瞬间，小帅感觉身下压破了什什么东西然后扎进了自己的身体，然而又不敢大声呼喊只能发出唔唔的声音“来，快起来”死党忙拉起倒地的小帅两人顾不上搭理还瘫坐在地的二女跑进了巷子深处………………小帅与他的死党阿泰，两人是大学同学兼舍友，两人都是重度的腿控脚控，直到某一天阿泰无意中在小帅的电脑中发现了多达1T的云盘学习资源，在亲切“交流”中二人渐渐暴露出自己相同的性癖，于是相见恨的小帅与阿泰成为了彼此的指引，两人经常去一些繁华街道对着各种衣着短裙短裤，尤其穿着各式丝袜妹子的美腿进行意淫，后来不尽兴的他们开始出入各处洗浴按摩场所，每次点单二人都会挑选那种拥有修长，浑圆美腿的技师小姐。这次也是二人趁着学校放假跑出来继续寻找目标。XX旅馆，一处普通的小旅馆，这是二人在外旅游暂时歇脚的地方  凌晨一点~一辆出租车停在了旅馆门口，下车的正是小帅和阿泰，二人在跑出巷子后确定没事后便打的回到了住处。“嘭”房间的门被随手关上，回到自己房间的小帅立马滚倒在床上，阿泰也回了自己的房间，方才的经历让他的心情一直不能平息“可惜了，那么好的妹子还没试试水呢，唉~”躺在床上的小帅心里嘀咕道……过了一会，腿上的疼痛让小帅突然想起自己逃跑的时候被什么东西给扎伤了，小帅立马坐起身顺着疼痛处看去，不看没事，这一看差点没吓得小帅滚下床去——一把刀子正结实的扎在小帅腿上，刀身已经完全插入了大腿里，“我xxx，怎么这么倒霉”小帅暗骂一声刀，紧接着便咬紧牙关，一个猛劲将刀子拔了出来，拔出的瞬间鲜血飞溅的场面已经在小帅的脑海里播放了n遍。“啊啊~啊呀?”刀子拔出后小帅无意识的喊出了声随后开始疑惑，“嗯？怎么一点不疼 ”小帅看向刚才拔出刀子的伤口处，只见伤口以肉眼可见的速度迅速愈合到最后连一点疤痕也没有留下。“我擦~撞了邪这是？！”小帅摸着自己的腿来回瞅了数十眼去确定真的没问题后不由地吐槽了一句。 随后，小帅拿起刚才拔出的刀子开端详——这是一把十来公分长的小刀，黑色的刀把两侧镶嵌着一红一篮两块石头，小帅用手摸着石头想确定是什么材质的。“啪嗒”摸蓝色石头的时候小帅稍微用了下力，石头如开关一样被按了下去，紧接着原本铁色的刀刃开始渗出黑丝的粘稠液体，“什么鬼这是？”小帅看见有液体从刀身上渗出，下意识的用手想去抹掉，结果手指在碰到刀刃的瞬间掉落在了地上……此时的小帅思考一度陷入停滞……惊慌的小帅捡起自己手指大叫了起来，然而小帅发觉手指被切下来自己却一点痛觉也没有，看向切口处~光滑平整的切口没有一丝流血，看向正当小帅苦恼自己的手指该怎么办时，小帅瞥向了刀上给的粘液，此时小帅干脆破罐子破摔一样把粘液涂在断指上然后接在手上，看着自己的这些做法小帅自己都觉得很荒唐，然而神奇的事情发生了，手指接上去后随即恢复了正常，一点也看不出有切割的痕迹，小帅又接着活动了几下，没有任何问题………………看着手中的刀，小帅意识到自己真的是得到了一把神器随后小帅又用刀子划向了另一只手，没有任何感觉手便掉在了地上，小帅捡起自己的手抹上黑色粘液接到切口处，完美复原。“我X，这也太屌了！！”兴奋地小帅喊出了声小帅接着又做出了更疯狂的举动——直接用刀子划向了自己的脖子，一刀划下去，小帅的视野开始不停的翻滚直到嗵一下小帅的头掉在了地上“哎呦疼死了”小帅绝对想不到这疼痛居然是因为脑袋摔在地上造成的，视野居然变矮让小帅非常的不适应，然而却丝毫没有影响小帅狂喜的心情~“这TM居然也可以！！”地上的小帅的脑袋看向自己的身体，从这角度看上起发现自己的身躯异常的高大，小帅开始尝试继续控制自己的身体，只见一具没有头的身体开始活动了起来，身体缓缓的蹲下捡起地上的脑袋，如果此时有人进来绝对会被房间里场面吓死过去——一具没有头的身体正举着自己的脑袋缓缓的站起来。随后小帅操控着身体在房间里走来走去，体验着这种特殊的感觉 “咚咚咚”正当小帅抱着自己的脑袋走来走去的时候，一阵敲门声传了进来，“你好我是旅馆的工作人员，刚才经过你的房间听到有喊声，请问没事吧？”一道女声传了进来，因为是半夜，门外的人员也不敢太大声，只能低声对着小帅的房间喊到。“额”，听到门外声音的小帅，顿时慌了起来，这要是工作人员进来那不得被眼前的自己这状态吓死，搞不好就直接登上了第二天新闻头条。想到这里，小帅开始操控身体将粘液抹在脖子上准备将头恢复。“你好？？”门外再次响起工作人员的声音小帅顾不上回答，继续摸着然而为时已晚，随着咔嚓的声音响起，小帅清楚的听到自己的房间门被打开了，进门的脚步声越来越近，随后一名穿着工作装的女子走了进来，"不好意思了，贸然进来了刚在外面听到你房间里喊的声音太……”女子边走嘴里话没有说完，女子看见了可能会终生留下阴影的场面——一副没有头的身体在抱着一个头坐在床边……“额~啊~啊~啊啊啊~”女子喊出的声音就像卡在嗓子里一样，好像想喊又被眼前的场景震撼到发不出声的状态，只有低声的发出几个啊啊，随即女子身体僵直向后倒了下去……看到女子倒在地上，小帅急忙将自己的头恢复过去查看女子情况，还好只是晕了过去，看着倒在地上的女子，小帅突然懊恼自己刚才要是冲着门外说一声不就没事了吗……事到如此小帅也没有办法，只能先将女人抱到床上等待她苏醒。 在等候女子苏醒的时候小帅顺势打量着躺着的女子，女子年龄大概30多岁，成熟的面容化了一个淡妆遮盖着眼角处的几条鱼尾纹，深蓝色工作上装，下面是到膝紧身短裙下穿着一条黑色丝袜，左胸前别着一枚工作牌上写着女子的名字~张晓梅。“晓梅~这名字听上去不错”小帅眼睛不断在晓梅的身上游走，偏丰满的身材加上黑丝的诱惑使得小帅眼睛无法移开，“摸下应该不会醒吧”小帅心里嘀咕着，于是小帅缓缓地伸出手摸在被短裙包裹的屁股上，在紧身裙的束缚下，浑圆的曲线不断传入了小帅的手上，小帅不敢太用力只能轻轻的揉摸，随后小帅的手下移摸上了晓梅的黑丝腿，再次感受到之前按摩时丝滑的手感让小帅兴奋不已，两只手不停的在大腿内外侧抚摸不时轻轻的拽起丝袜，啪一声轻响丝袜又弹回到了晓梅的腿上，晓梅的黑色高跟鞋已经被小帅掉，小帅稍微抬起晓梅黑丝包裹的小脚，一只手从脚背摸到了脚心，看样子晓梅工作的时候应该是长时间站立着致使她的脚后跟摸上去有些生硬，不过眼前的场景已经早以让小帅血蹄血脉喷张，身上的短裤被自己的老二高高的支起了帐篷。“好像扑上去啊”小帅强忍着下体带来的冲动。“对了！那把神奇刀子！！”小帅突然转念一想，为什么不试试这把在别人身上是不是也起作用呢！兴奋地小帅转身拿起放在桌子上的刀，对着自己最爱的美腿轻轻用刀子划了过去……腿依并没有小帅想象中那样被切下依旧完好的在晓梅身上，“咦？！难道是有丝袜的阻隔的缘故？”小帅想起切自己的时候都是在没有衣物的手和脖子上进行的“那岂不是要脱她的衣服”小帅不由地咽了一下口水又在担心晓梅会突然醒来发现有个男的在扒她衣服，那可真是跳进黄河也洗不清了（本来就是这样>_<） “算了不管了，发现就发现呗，到时候再说”兴奋加刺激使得小帅直接忽略了后果。于是小帅从侧面找到了短裙的拉锁，轻轻拉开顺利将短裙脱了下来，哇~居然是蕾丝吊带袜，没想到这女人这么情趣，小帅更加兴奋了，小帅解开丝袜上的扣子，这样上半截腿上就没有任何阻隔了，小帅再次拿起刀子划过晓梅膝盖，这次腿成功的被切了下来，小帅颤抖着双手抱起切下的还套着黑色的腿，此时小帅激动内心已经无法用语言形容了。  小帅激动将腿拿起放到鼻子遍用力闻着上的味道，是女子的体香还是丝袜的味道小帅早已不想思考区分，只是不停的重复这在别人眼里变态一般的行为，闻着闻着小帅不由伸出舌头舔在了黑丝上“嘶~嘶~”丝袜摩擦着舌苔的声音，这种感觉此时只有小帅能肆意地体验……  在闻完摸完后小帅看向了自己穿着的短裤，接着将短裤撑开，此时小帅的JB高高挺立，龟头处因为小帅刚才一系列的鬼畜行为流出了不少透明液体，小帅一手撑着裤子另一首将黑丝腿放了进去，黑丝接触到龟头的瞬间小帅情不自禁的啊了一声，小帅一边感受着丝袜与JB的摩擦的快感一边继续将丝袜腿向里面塞，因为是短裤，只放进去腿的三分之二黑色的脚丫就从小帅的裤腿处伸了出来，随后小帅松开手裤子随即回缩紧住了晓梅的腿，小帅来到房间的镜子前看向自己，此时小帅的短裤里好像别着一根黑色柱状物，而裤腿处露出一只黑色的脚丫，看上去有些诡异。小帅每挪动一步，自己的JB就摩擦着着丝袜发出沙的一声，不可言喻的舒服从小帅的JB一次又一次的传来，连续走了十几步，生平未有的刺激感与舒适感让小帅两腿有些发软，此时一股射精的冲动让小帅停下了脚步，紧接着他两手握住腰间露出的三分之一的黑丝腿，开始一上一下做起了活塞运动，让裤子里的JB更加紧密感受着黑丝的摩擦，裤腿下露出的黑丝脚丫在小帅的上下抽动中一会钻进裤子一会又从裤腿中露出，不断地与小帅大腿内侧剐蹭……此时的极端的刺激感如将小帅送上了天，嘴里开始发出啊~啊~的呻吟声……  小帅抽动的速度越来越开，黑丝与JB和肌肤摩擦发出的沙沙声也越来越快，又是十几下抽动后，小帅停止抽动将自己JB死死顶住短裤里晓梅的小腿附近，随即下体用力一紧，一股热流喷射到了晓梅的黑丝小腿处，啊啊~小帅下体又是两三下收紧，精液再次射出。小帅随即瘫坐在了房间的椅子上，继续感受着尿道剩余的精液流出…… 小帅将裤子再次撑开将晓梅的黑丝美腿抽了出来，此时被黑丝包裹的小腿上沾满了精液，有一些精液顺着丝袜流到了黑丝脚上，  看着眼前沾满自己“子孙”的黑丝腿，小帅的内心一种莫名的满足感顿时填满了整个心情……  小帅抽出桌上的卫生纸将腿上的精液擦点，擦着的时候还不忘摸几下“唉~女人的身体真好啊”小帅不由得叹气道。随机小帅想法涌上——既然这把刀可以随意切割恢复身体部位那不同人的部位是不是也能交换呢抱着想法的小帅在相同位置将自己的腿划了一下，小帅的腿随即到倒落在地上，接着小帅按下刀柄上的蓝色石头，黑色的粘液再次从刀刃渗出，小帅将粘液抹在晓梅的腿上后对再自己刚才切出切口处，如小帅所想的那样，小帅的上半截大腿与晓梅的小腿对上后之间的缝隙开始慢慢消失直至完全接在了一起。  哇靠~居然真的可以！！小帅尝试动了动脚，晓梅的脚在小帅的控制上动了起来，小帅惊喜的站起来想走几步，结果差点摔倒，小帅这才发现自己的两条腿不一样长，原来是晓梅的腿比自己的短些，除了有些不适应之外小帅一瘸一拐地走了几步感觉就和自己的腿一样，只是此时的的小帅一条腿看上去正常，而另一条粗壮的大腿膝盖以下却是细细的小腿上套着黑色丝袜……感受到丝袜的同时还有一种湿黏的感觉~那是小帅没有擦干净的精液。看向只有小腿接在自己原来的腿上一点也不协调，随即小帅再次拿刀刃将晓梅的完整左腿和右大腿（小帅刚才用的是右边小腿）全部切上，同样也切下了自己的腿然后将晓梅的腿恢复后接在了自己身上。可怜的晓梅此时只剩上半身躺在床上依旧昏睡，不知道自己的两条腿已经长在了别人身上。  换好晓梅的腿后小帅再次站起来，这次就平衡多了就是感觉视野变矮了，小帅低头看去——一对自己日夜梦寐的黑丝腿正长在自己身上，没错这是属于他的腿！小帅穿上晓梅的黑丝色高跟鞋，脚上的丝袜使得脚很容易就滑进了高跟鞋内。穿上高跟鞋的小帅再次在屋里走了起来，可能是晓梅的腿习惯穿高跟缘故，小帅穿着高跟鞋没有任何不适，伴随着哒哒的脚步声熟练地走来走去。 小帅兴奋地踩着高跟的时候，JB在两条黑丝腿的摩擦吓有开始变得挺立，小帅停下来两腿夹紧，阴囊就这样被夹在了黑丝缝中，又将挺立的JB用手按在黑丝大腿上摩擦“太舒服了~”感受着愉悦刺激的小帅突然有种不想再换回自己的腿的冲动。小帅保持着用腿夹着阴囊同时用手将JB按在晓梅的（不，应该是自己的）腿上摩擦着，然而这样并不尽兴，再度拿起刀想着再切哪里玩玩的小帅注意到刀柄上还有一颗红色石头。小帅已经知道按下蓝色石头可以分泌粘液将切割部位接合，那么红色的石头又有什么作用呢？？ 思考过后小帅果断按下了红色石头，只见按下后刀刃闪起耀眼的红光瞬间整个房间变得通红，吓得小帅赶紧松开手，刀刃的光芒随即消失……然而红光消失后什么也没有发生。  “啊~有变态！！！”就在小帅一头雾水的时候床上一道女人的声音传入了小帅的耳朵，小帅心里咯噔一下转头看向了床上——果然是晓梅醒了过来。醒来后的晓梅刚好看见了站在床边穿着黑丝露着JB的小帅随后便发出了刚才那道喊声，可能是脑袋还在迷糊又被眼前场景又一次吓蒙，晓梅的喊声并是很大，然而这足以让小帅惊慌了~小帅正想着该怎么解释的时候，紧张的手游不小心又按下了红色石头，顿时红的的耀眼光芒再次充满了房间，小帅赶紧松开手语无伦次的开始对着晓梅解释~“大~大姐，不是~不是你想的那样”就在小帅硬着头皮解释的时候，床上的晓梅在发出刚才的喊声后就再没说话，睁开的眼变得低垂着似闭非闭，“大姐？？”发现异常的小帅还是试探性的叫了一声，依旧没有任何回复。小帅又伸出手在她眼前晃了晃还是没有任何回应。看着眼前的晓梅的样子就像是被催眠了一样,小帅心想“等等！催眠！？难道是刚才的红光造成的？”  “你叫什么名字？”虽然已经从她工作牌上知道了名字但是小帅还是试探性的问道，他想确认一下自己的猜想  “张~晓梅”女子缓缓地回答道  “你年龄多少”小帅再次问道  “36”晓梅回答道   你是什么职业，家住在哪里，家里几口人……就像是查户口一样的小帅问出的问题晓梅都一一回答出来……  短暂思考了下“把你的手举起来”小帅这次发出了行动指令，听到小帅的命令后晓梅乖巧的将双手举了起来  “我去！居然真是催眠！！”小帅现在确定了红色石头具有催眠的功能  “张开口含住我JB”小帅发出了更加过分的命令，晓梅开始起身向小帅靠近，看到晓梅用手撑着爬过来他这才想起晓梅的双腿还在自己身上，于是小帅走到床边挺起JB靠近晓梅的脸，“啊呜~”小紧接着感觉到自己的JB进入被温暖湿润所包裹~晓梅毫不犹豫的含住了小帅的JB。  “用舌头舔”小帅对着晓梅命令道，晓梅随即伸出舌头如吃冰棍一样对着小帅的JB舔来舔去。感受着晓梅熟练地口活，小帅一点也不意外，因为刚才的试探性问询小帅顺便问了她为什么会出现在自己房门外，原来晓梅在这家旅馆工作的同时盯着单独入住的男性然后半夜会以各种理由进入房间进行交易（都懂就不解释了）赚取外快。   一边感受着晓梅的口交小帅一边感叹“今天一天发生的事真的不知如何形容了，只能说太美妙了……”  “额~啊”在晓梅舔吸之下小帅很快有了射精的冲动  “快！含住我的JB”小帅迅速对命令道“啊~呜~”晓梅重新将小帅的JB含入了口中，舌头还在口腔内刺激着小帅的龟头  “射了~”小帅低吼着伸出手抱住晓梅的头JB用力一挺，精液源源不断射进了晓梅的口中，原本垂下的双眼此时瞪的发圆，被小帅强塞住的嘴中只能发出呜呜的声音……射精结束后小帅从晓梅嘴里抽出了JB，晓梅张着嘴精液顺着嘴角流了出来，“咽下去！不准吐出来！”看着晓梅想要吐出精液，小帅立刻命令道，晓梅立刻闭上嘴喉咙里开始发出咕咕的吞咽声，伸着伸出舌头将流在嘴角的精液都舔了回去……
回复:

等会继续。。。

回复:

有人吗，有的话冒个泡？

回复:

将精液咽下去后晓梅再次恢复到了低垂着双眼的状态    小帅走到晓梅身边将她的内裤脱下，发现晓梅的下体已是洪水泛滥，有点发黑的阴唇微微充血肿胀，微微能看见里面粉色的穴肉，此时小帅有了新的念头，他拿起刀子用切割功能将自己已经疲软垂下的JB完整切下，JB被切下后小帅的下体处出现了一个空洞，又将晓梅的阴穴切下拿在手里，看上去就像一个飞机杯，不过这真实的手感完全不是飞机杯能比的，小帅并没立马装在自己身上反而拿到面前观察了起来，这是他第一这么近距离观察一个女人的下体而且没有任何阻碍的。晓梅的是属于那种鲍鱼穴，阴唇有些外翻，阴毛稀疏的长在逼周围，看样子平时没少和男人做爱。小帅用手扒开阴唇，里面的穴肉一紧一缩透明的滑滑的淫水不时的被穴肉挤出好像在让小帅赶紧插进去一样，小帅又将穴口对着鼻闻了下，一股淡淡的腥臊味道进入了鼻腔……  把玩了一会后小帅将开启刀的蓝色功能，把黑色粘液抹在晓梅的阴穴周围塞到自己下体处，看见原本是别人生殖器一点点融入自己的身体，小帅的心里有种说不出的兴奋刺激。此时加上先前换上的腿，小帅的下半身已经全部变成了晓梅的下半身。虽然晓梅是属于那种比较丰满的身体但是和小帅的身体相比还是显得苗条。然而现在小帅并没有心思去想这些，换上晓梅的下体后，感觉一道电流传入脑中，小帅一个激灵，身体颤了一下，感受着女性独有性奋感觉，此时晓梅的淫穴变得更湿了，小帅伸出手摸了下小穴，又是阵阵酥酥麻麻的感觉，原来女人的下面这么的舒服难怪喜欢被插呢~小帅开始不断摸揉着已经变成自己的小穴，酥麻舒服的感觉持续从下面传来涌入小帅的身体，小帅不是的颤抖几下，男人的羞耻感让他咬住牙尽力不发出发出那种女人的叫床声，然而刺激中依然有呻吟声从小帅嘴里忍不住发出来，淫水在小帅的摸弄下流到了腿上。然而感受到异常舒服的同时有一种莫名空虚感，小帅伸出手指插入了穴内，“啊~”这次小帅真的忍不住彻底叫了出来，小帅的手指不断抽动着穴肉，慢慢变成了两根，三根，四根，现在小帅在持续的刺激下感受着下体被塞满的感觉，每次手插入浑身就是一阵酥软，抽出身体有短暂产生了那种空虚感，两种刺激感交替中小帅用手指抽插的速度越来越快……  “啊~嗯啊~啊~啊~”小帅终于忍不住了，开始发出女人一样的呻吟声，就像自己要射精一样，小帅抽插中突然一股更强的刺激感冲上了脑间，小帅本能的继续加快手速……  “啊~我~艹~~我~”随着小帅破口的同时感觉自己仿佛被顶上了天，小帅脑子一片空白，身体不断向前弓去，身体就好像被放在烤炉上，一瞬间的燥热直接让体表渗出了汗珠……“哈~啊哈哈~”瘫倒在床边的小帅不断穿着粗气，下体传来的酥麻感还在持续——小帅第一次体验到了女性的高潮………………  大概五六分钟后，小帅着这次缓缓的坐了起来，浑身的力气好像被抽空了一样，小帅仍能感觉到双腿在颤动，摸了摸自己胸前的汗珠，恢复思考的小帅感慨~用女人的身体自慰真是爽爆了，这种不同于男人射精一瞬爽随后射完后就疲软想休息的状态，手指插入后舒服的感觉还记在小穴上，一想起来小帅感觉又有淫水流了出来…… 沉迷中的小帅于是又用晓梅的阴穴自慰了一次。 ……两次自慰过后，小帅将自己和晓梅的身体恢复原样，小帅整理下晓梅凌乱的衣服为其穿上（换回自己的JB小帅自然不可能放过做爱的机会想到自己口袋里的避孕套于是戴上套子和晓梅做了一次期间晓梅的衣服被小帅全部脱掉了），心满意足的小帅再次对晓梅催眠到“你自己走出房间，然后会忘掉这个房间里发生的所有事包括我”  小帅说完，晓梅直接起身向着门外走去，小帅有些忐忑地跟在晓梅的后面看见晓梅打开房间门走出去后关上了门，小帅蹑手蹑脚地跑到门边附耳听着门外的动静  “嗯？我这是？”恢复清醒的晓梅看着自己站在别人房门前，“算了，今天不搞了”想起自己想进入这间房间和里面的人进行交易，身体突然涌上来的酸痛让晓梅打消了念头准备回去休息“哎呀，我的衣服怎么这乱？丝袜上这是粘上的什么东西……”听到一边嘀咕一边离去的晓梅，小帅这才放下心躺回到了自己床上，斜眼看向墙上的时钟已经指向了凌晨三点，疲劳的小帅也是招架不住刚才两个多小时的“战斗”开始哈欠不断很快便沉沉的睡去……

回复:

额，好像是有点晚了

回复:

《二》  还在睡梦中的小帅被一阵敲门声吵醒，正准备无视蒙头继续睡的时候，门外传来了死党阿泰的声音“小帅开门！！你特喵的真是猪，这都快中午了还没醒呢”听到门外阿泰的声音，小帅慢吞吞地穿上衣服下床去开门  “靠，你是有多能睡？！”看见小帅终于打开房门，阿泰黢黑的脸上满是嫌弃。小帅无视阿泰的嘲讽转身又回到床上继续躺着不时打出几个哈欠  “你这还怎么搞的这么累，昨晚咱俩也没搞成啊，体格不行啊”阿泰看着小帅又要睡觉走过去拍了一下小帅道。  “切~要你管”要是小帅不是又是射精又是体验女人高*的他绝对也是活蹦乱跳的，小帅决定暂时先将刀的事情对阿泰保密，“对了你过来干嘛，咱不是晚上出去玩白天休息么”小帅躺在床上边玩起手机边说道  “啊，我那个房间里的淋浴坏了，来你这边冲冲”阿泰回答道，说罢脱了自己的上衣仍在房间椅子上，小帅瞥向阿泰，与小帅大众身材不同，阿泰经常健身房健身所以一身肌肉身材看上去也十分的结实，再加上肤色也比正常人黑，健壮的身材和黝黑的肤色是阿泰经常误认为健美选手…… 要不是兴趣臭味相投，小帅做梦也不会想到和阿泰产生交集   “嘿嘿~羡慕吧”感受到小帅撇来的目光，阿泰特意抬起手握起拳头亮了亮手臂上的肌肉憨笑道    “切~洗你的澡去吧”小帅专心玩起手机不再理会阿泰，阿泰见状也识趣的走向了浴室玩手机的时候小帅不禁又看向了放在床头桌子上的那把刀，小帅放下手机又拿起刀来回端详，外表看上去就是一把普通的刀子，因为阿泰在浴室里小帅也不敢继续试验刀子的功能。想起昨晚上与女性交换身体的种种舒适刺激，小帅的下体开始搭起了帐篷。不行，今晚上必须要再体验下，性欲的驱使着小帅想要再次体验那种交换的刺激……  阿泰洗完澡后两人一起去外面吃了午饭，商量好晚上要好好搞一下弥补昨晚的遗憾，出完后二人回到旅馆，回房间的路上，小帅还碰到了昨晚上进自己房间的晓梅，此时的晓梅正在接待一批游客入住，依旧穿着和昨天相同的深蓝工作服，只是腿上的丝袜换成了肉色丝袜，也不知道是不是昨晚小帅把她丝袜“弄脏”的缘故，想到这里，小帅不由得嘿嘿笑了几下。就在小帅沉入昨晚的遐想时，后面跟着的阿泰踩上了小帅的脚，被打断回想的小帅回头看向阿泰，只见的阿泰也正在看向招待游客的晓梅，两只眼一直盯着晓梅腿忘记了看前面的路   “咳咳~”小帅特意咳嗽了两声提醒阿泰，听到小帅的咳嗽意识到自己失态的阿泰忙回过眼睛，但依然余光瞥向晓梅……随后二人各自回到了自己的房间休息等到晚上的到来……  入夜，小帅看了看手机已是晚上九点，小帅准备去阿泰房间叫阿泰一块出去，走到阿泰房门前敲了几下“是我，阿泰，准备该出去了”很快房间里有了回音“哦哦，等一下我收拾收拾，你先进来吧门开着”于是小帅推开门进入了阿泰的房间，看见阿泰正在穿衣服整理自己，小帅也不催坐在一旁的椅子上玩手机，坐下后小帅目光瞬时扫过了一旁的垃圾桶，发现里面有条黑色丝袜上面沾满了白色液体，看到小帅正看着垃圾桶，“发泄了下，别介意嘿嘿~”阿泰说道。    “话说你这丝袜是哪里来的”小帅想阿泰问道    “别说出去啊~这就是旅馆那个接待的，好像叫什么张……晓梅”阿泰回答道    “啊？！！你怎么拿到的”小帅有些蒙圈    “我今早上就去找过你一次，结果敲了半天门你都没开门，我回去的时候经过洗衣房看见她在那里的阳台上晒衣服，里面就有这条丝袜，等她走了我就偷偷拿回来了”阿泰小声地说道     “……”小帅不知道该说什么好了，这条丝袜十有八九就是晚上他用晓梅的腿打飞机的时候穿的那条     “怎么样，你是不是也觉得女接待很正，身材丰满，还长着一对好腿，这种熟女型的真是太有味道了，要是能……”阿泰以为小帅沉默是因为他也想用那丝袜      “……”小帅继续无语，这TM就是传说中的缘分么~心里也是很无语的想到      “好了，快收拾吧，今晚咱俩有更正的等着咱呢！”看着阿泰光顾着意淫开始催促道    终于，阿泰整理好了锁上门和小帅离开旅馆朝着街上走去，属于二人的夜生活即将开始……走出旅馆来到街道上的二人随便找了家饭馆吃两口饭，此时阿泰看了下手机“十点多了，走咱们去那边街上转转看”阿泰说的那边当然指的就是洗浴按摩的地方，小帅对阿泰的说法心领神会，于是二人兴冲冲的朝着目的地走去。    十几分钟后，二人走进一条路边灯有些黯淡地街道，沿着路边边走边看，都洗脚，采耳，KTV，成人用品店……小帅和阿泰不时瞅着沿街的店铺，有的店铺的玻璃门上贴着一层模糊的玻璃纸，二人知道这样的店铺十有八九就是有特殊服务的，每看到这样的店铺就进去看一下，进去后店里都会坐着几个妹子，格牛仔短衫露背丝袜吊带~女子穿着各种性感的衣服浓妆艳抹来吸引顾客，有的些热情玩得开地妹子见到二人进来还会主动上去搂着二人的手，滑腻的肌肤和迷人的粉脂香气不断刺激着二人……    小帅和阿泰虽然都是腿控，但是小帅喜欢找身材苗条修长的妹子；阿泰则是喜欢那种成熟的偏身材丰盈的妹子。这让小帅一度觉得阿泰是不是缺少母爱的缘故。前几家的店铺妹子虽然有的姿色不错，但是腿相并不好看，不就是显粗就是太细，好不容易找到两个有修长美腿而且姿色不错的，但是其中一个膝盖附近有挤出淤青，一看就是之前给客人服务留下的，另外一个阿泰又觉得身材不行只能继续转下一家，在转到的第四家店的时候，二人一进进店就看见旁边坐着几个妹子正在聊天嬉笑，见到二人进来便站起来迎上去，“帅哥~捏脚吗，来嘛~”几个妹子热情地招待小帅和阿泰，而阿泰很快就找到了目标~被阿泰看上的身材绰约的女子一身连体吊带短裙，吊带衫下可以清楚看见女子一道深深的乳沟，一对胸器的上半部分露在衣服外在女子身前形成两道漂亮的弧线，只要再把女子的吊带衫往下扒一点估计就能看到乳头了~“D吧应该是”小帅心里想着，更重要的是女子好像就是迎合二人的审美一般，两条浑圆诱人的肉丝美腿在裙子下扭来扭去看的二人心神荡漾，哪怕是小帅喜欢苗条的女生见到这种尤物也是忍不住想体验一番，可惜的是阿泰抢在小帅前面牵着女子的手将女子拉了过来，一只手还不忘在女子凸起的臀部抓了一把，“嗯~~帅哥你真坏~”女子娇声对着阿泰嬉笑道。见得阿泰已经认定了自己，女子也开始和阿泰打闹了起来。     “小帅，我先去嗨了明天早上见哈哈”阿泰一脸爽样拍了拍小帅的肩旁道。看着阿泰搂着女子去了楼上开房去了，小帅打量着剩下的几位小姐，因为今天是阿泰请客所以小帅只能在这家店里选。“这个不行，脸上雀斑还有点肥；这个也不行，腿不好看……”小帅心里嘀咕着继续找，“这个可以啊”小帅眼前一亮，被小帅看中的小姐穿着类似于背心那种的短衫配上一条修身牛仔裤，看上去苗条又有点肉感的那种类型，身材也算是凹凸有致，虽然胸没有刚才阿泰选中的那个大但是摸上去应该也是很有手感，只是肤色有些偏黄而且没露腿让小帅感到有些遗憾不过看到女子就算穿矮高跟也就比自己（小帅身高181）稍矮点那也绝对是大长腿。女子看到小帅看中了自己，也是上前和小帅亲昵，其他的小姐看到小帅已经选好了人就都无趣地走开了。    “帅哥~那我带你去楼上按摩~”可能是碰到年轻男性的缘故，和刚才阿泰选的熟女一样女子也是积极地搂住小帅的胳膊说道     “嗯”小帅应了一声便跟着小姐上楼去了  小姐在前面领路，小帅跟在后面，上楼的时候小帅抬头看见女子被牛仔裤包裹的紧实的屁股，于是伸出手狠狠捏了一把，虽然有牛仔裤的阻碍，不过依然能感觉到女子柔软的屁股。“啊~”被小帅的突然的袭击吓了一下，女子弱弱的哼了一声“讨厌~”听到女子色气回答让得小帅不禁性起。  随后女子将小帅领到房间前打开房间让小帅先进去自己则去准备一下。“也不知道阿泰那逼现在是不是已经享受了，”想到两人激情的缠绵，小帅的JB不由得挺了起来。小帅见得小姐还没过来，有打量起了房间，大概三十平左右大小的房间布置倒是很齐全，浴缸，按摩床一应俱全，天花板上照着紫红色的小灯床边还有一盏台灯虽然房间的照明不是很亮但却很有情调，看样子也是设计了一下。     “哦对了，那把刀！”小帅突然想起正事，赶紧裤子口袋里掏出那把神奇的到放在床头边的小桌子上，刀上面包了几层卫生纸也是小帅怕出意外（万一走着走着刀子碰到腿被切上来那该怎么解释）所以包上去的，一切准备好后小帅就躺在那张按摩床上玩起手机等着小姐过来。 大概过来十几分钟，小帅听到了门被打开了，小帅放下手机看见进来的正是她点的那名小姐，此时小姐已经换上一身浴袍，头发也是盘了起来  “啪嗒”小姐反手将房间的门锁死，接着走到小帅身边   “帅哥，把衣服脱掉吧，我给你按摩一下~”小姐娇声说道    “你来给我脱啊~”小帅坐起来对着小姐调戏道。听到小帅的调戏，女子也不客气，直接上来帮小帅脱完上衣又蹲下来帮小帅解腰带，小帅则趁小姐给他脱衣服的时候手伸进去小姐的浴袍里对着柔软的奶子就是一顿揉搓，小帅可以感觉到自己的手大小差不多刚好覆盖住小姐的奶子，'嗯~又软又坚挺，"一番揉捏让小帅有种马上扒光小姐的冲动  小姐也没有阻止任由小帅摸来摸去“啊~帅哥~轻点嘛~”小帅能听出小姐说出的话中带着轻喘，很明显他的挑逗起作用了 “呀~这么大了”小姐脱掉小帅的裤子后看到小帅的内裤被兴奋挺起的JB支起了一顶帐篷“嘻嘻~”小姐娇笑嘻嘻地站起来坐到小帅的身旁伸出涂满黑色指甲油的手隔着内裤摸上了小帅的JB，小帅则直接搂住小姐亲上了她涂着唇膏的微微透亮的嘴唇，双唇重合下小帅伸出舌头对着她的嘴唇开始舔弄，此时小姐也配合的伸出舌头~二人的舌头交缠一起，混在一起的口水在两个人翻滚的舌头中从二人嘴角流出，……热吻过后，小姐对着小帅说道“帅哥，要不先给你口出来吧~”原本是隔着内裤被摸着的JB已被小姐轻轻地握在手里，小帅的JB在小姐的手中不断地涨动   “好，那先给我口一次”小帅也是忍不住的对着小姐说道  听到小帅的回答后小姐让小帅躺在按摩床上，自己则坐在床边将小帅的内裤扒下一直手握住JB底部，张开嘴唇熟练地将小帅的JB吸入口中，光是这一吸就让小帅激动地差点射出来，“这口活简直没谁了！”小帅心里性奋道，在小姐规律地吞吐下还不时用舌尖钻舔着小帅的马眼，在这刺激下，小帅直接啊的叫出了声“这也~太爽了”听到小帅的夸赞，小姐慢慢加快了速度，强烈地射精感开始冲上小帅的神经，此时小帅手搭在头上不断享受着小姐的口活，持续中小帅转过头看到放在旁边的刀身体一绷“差点忘了正事啊”被小姐口活差点带走一发的小帅想到自己还要体验刀子的神奇功能呢   小帅伸出手拿起放在床的刀子抖掉上面的卫生纸移到小姐的面前，此时小姐还在低着头专心的给小帅做着口交，一点没注意到小帅的动作    “喂~”小帅不知道小姐的名字只能喊了声喂，然而小姐就像没听到一样继续给小帅口着，    “啊啊~不行了”小帅感受到再这么口下去自己就真射了，他还要留着精力做更爽的呢   小帅不再多想，忍着射精的冲动抬起身体用力往上一顶，刚好小姐在向下吞着小帅的JB，这么一屯一顶之下，小帅直接感觉JB插进了小姐喉咙深处“呜~咳咳~咳~”小姐被这突入然的一插吐出小帅的JB猛地坐起来用手掩着嘴剧烈的咳了起来，稍微平息后转过头一脸的不悦的就要质问小帅干什么，小姐转过去的视线刚好看在了小帅拿着的刀子上，小帅果断地按下了刀柄上的红色石头……  一阵红光闪过~两个人四目相对沉默了一刻，此时的小帅也有些忐忑，然后在小帅的紧张注视下，面前小姐脸上不满的眼光逐渐变得呆滞起来，小帅又伸出手在小姐的眼前晃了晃，没有任何反应~虽然之前已经催眠过一次，但是再次成功依旧让小帅激动地小鹿狂跳。 看到小姐依然眼神呆滞的坐着，小帅也坐了起来开始对小姐下命令   “把浴袍脱掉~”听到小帅的话后，小姐缓缓地站起身沈伸手在腰间一拉，原本就随手系上的绳带轻松解开，身上的浴袍也脱落掉在了地上，然后小姐呆呆地站在原地等待小帅命令。     

回复:

 “哇~这身材可以！”看到小姐一丝不挂的裸在自己面前，小帅贪婪地在小姐身上来回进行着视奸~果然如刚才所想的那样，虽然没有阿泰选的那个有韵味，身材也是凹凸有致，一对奶子即使没有胸罩的托举依然坚挺的挂在胸前，肚子看不到多余的赘肉，看样子平时也是用心地保持着身材，最让小帅兴奋的是女子的一双修长的大腿，刚才在大厅的时候哪怕是穿着牛仔裤小帅就觉得这女的绝对有一双美腿，和旅馆里接待晓梅比起来，这小姐的更加的修长而且小巧的脚型也是让小帅非常喜爱。    “你叫什么名字”“张艳~”小姐在小帅无意识询问（开口说话就想知道对方名字一样）中说出了自己的名字。                                                    “张艳~过来坐我腿上~”张艳听到小帅发话后没有犹豫的走到小帅面前转身坐在了小帅的腿上，柔软的屁股刚好坐在了小帅的JB上，小帅用手拨（bo）了拨（bo）JB让其插在张艳柔软的腿缝中，舒爽让小帅的JB又挺了挺贴在了张艳小穴的孕唇上~无缝贴合！小帅舒服地直接抱住坐在自己腿上的张艳，将嘴贴在张艳的后颈处贪婪的吸着身上的香气……  随后小帅从问询中得知张艳才做了两个月的小姐，在店里也经常被客人点单     “那你和其他人做爱的时候是戴套还是无套”小帅再次问道      “只~和男朋友做的时候不带，接待客人~~都是戴套的，不~能射在里面”张艳缓缓地回答道  要是她男友知道自己的女朋友正坐在别的男人身上双腿还夹着这个男人的JB会不会直接气死过去~想到这里，小帅舒服的伸出手再次摸上了张艳坚挺的奶子，揉搓同时手指还不停地挑逗着张艳的乳头，感觉到张艳软趴的乳头渐渐成了豆粒大小的形状硬度，小帅知道张燕的身体也越来性奋起来。张艳在小帅不断地挑逗下不时无意识的抖动着身体，下面紧贴小帅JB上的阴唇早已分泌出湿滑的粘液不断向前压蹭让小帅的射精感再次涌上，刚才张艳的口交已经让小帅处在了射精的边缘上，又加上这会的刺激，让小帅射精的冲动越来越大，龟头在张艳的两条美腿和阴唇的摩蹭下已经有乳白色的精液冒出     此时小帅产生了一个大胆的念头——他想直接射在张艳的逼里。此时精虫上头的小帅哪里还去想卫生的问题，男人的本能让他将张艳放倒在床上，然后小帅顺势扑在张艳的身上用自己的腿分开张艳的腿同时张艳的逼也完全暴露在小帅的JB前，小帅一边将头埋在张艳柔软的胸急性奋的呼吸着的乳间芳香，一只手扶住自己的JB拨开张艳的阴唇寻找插入的洞口，在寻找张艳小穴入口时小帅感觉JB将精液不断挤出，痛快射精的念头越来越强烈，终于开始有些心急的小帅找准了穴口   “噗呲~”小帅用力一顶直接顶到了张艳的阴道深处，一瞬间整个阴道都被小帅的JB所占领    “啊~”处于被催眠状态的张艳也情不自禁地呻吟了出来   小帅感觉到张艳的阴道开始紧缩，湿热黏滑的穴肉紧紧包裹住了小帅的JB，小帅也到了忍受的极限，本能再次向前一挺顶住了什么，“额啊~”来不及多想的小帅下体一松将精液全部射进了张艳体内，小帅的JB又是一缩，精液再次喷出……   十几秒后，停止射精的小帅依然保持JB插在穴里的姿势一动不动，将全身的重量压在张艳身上……就这样了几分钟，小帅缓缓的将头从张艳的奶中抬起来看向张艳，此时的张艳面带红晕，原本微微偏黄的肌肤大片的潮红取代。小帅起身拔出开始变软的JB，盯着张艳的逼，他才发现张艳居然是白虎，阴毛刮的非常干净，被小帅内射的过的小穴还在收缩，又是几十秒过后，小帅看见自己的精液缓缓地流出一点，想起刚才射精时不会射进张艳子宫了里了吧，想到这里，小帅JB动了下，心里也是阵阵刺激涌上。  射完精的小帅坐在张艳分开的两腿间开始把玩着两条美腿，“嗯~比起旅馆里晓梅的腿要细一些，不过腿型更好看”小帅摸着张艳的大腿又顺着摸到了小腿，应该是刚洗过澡摸上去非常顺滑，可惜就是没穿丝袜啊~难得又碰上这么勾人的美腿，自己又不能再跑到外面去买丝袜……早知道来之前先去成人用品店里买上了，想到这里小帅不禁有些小遗憾，不过丝毫没有影响他喜欢张艳美腿的心情。摸完了腿，小帅抬起张艳的腿摸向张艳的小巧的脚丫，摸上的瞬间就将晓梅的那双脚比了下去，张艳的脚摸上去也是相当柔顺，脚后摸上去也是软软的，毕竟专业做这一行难免会碰到一些有奇特兴趣爱好（难得不是你自己么。。。）的客人，所以任何部位都保养好了才行。小帅边思考边把玩着张艳的脚丫

回复:

  “不如切下来试试足交？”新的想法又涌了上来，以前找小姐的时候，有些小姐并不喜欢给客人足交，因为一直抬着腿用脚撸动还是有点费劲的。小帅立马爬到床头拿起刀对着张艳的脚踝处轻轻一划，一只脚丫边分离了下来，又是一划，另一只脚也被分离下来。小帅将两只脚放在一起，“太美了~”玲珑的轮廓就像服装店里的塑料模特一样，让小帅禁不住不停的抚摸，可以的话小帅甚至想找个盒子将这对美脚收藏起来。小帅凑近鼻子闻了几下，没有臭味只有稍微有点酸酸的感觉，应该出汗的原因，想到这里，不知道是不是被脚丫上的气味刺激到了，小帅射完后软趴的JB挺起了一些。于是小帅将张艳的两只脚的脚心朝向自己的JB，将JB夹在了两只脚心之间，这一夹小帅感觉JB越来越硬了，慢慢地小帅开始用张艳的脚丫撸动JB，然而虽然小帅几把刚才插进张艳的阴道占了一些淫液，不过这远远不够润滑的程度，撸起来脚丫摩擦着刚射完精还有些敏感的龟头让小帅感觉有点疼。   这时，小帅看向一旁的浴缸上的瓶瓶罐罐，起身走过去的手还不忘用张艳的脚丫夹着自己的JB。     “哈~果然有润滑精油”这种按摩店怎么可能没有这个呢！小帅急忙打开瓶盖将精油倒在张艳的脚上，又在JB上倒了一些，瞬间温凉的精油让小帅的JB有点软了下去，小帅赶紧用张艳的脚丫加紧自己的JB慢慢地撸动，撸了试=几十下后，在美脚的夹撸下JB直接回到了战斗形态~重新挺立了起来，小帅用着张艳的脚丫一前一后的撸动着JB，撸了一会停下来将张艳的脚丫对在一起，脚心处弓起的弧度在两只脚压对在一起变成了一处窄小的椭圆形缝隙，小帅挺起JB对缝隙插了进去，感受着自己的龟头慢慢地穿过张艳脚丫脚心处的肌肤，一种难以形容摩擦感刺激着龟头的左右两侧，“啊~~”小帅再次舒服的叫出了声音，抽动了几下后小帅感觉这么缓慢的抽不能满足自己了便加快了速度，精油在脚心与龟头的多次摩擦下也变得火热起来，小帅拿着张艳的脚丫抽动的同时稍微向中心龟头处挤压，使得龟头插进张艳脚心的时候紧紧贴在了上面，那种舒服的包裹感再次覆盖到小帅的JB上，他越来越喜欢这种包裹的舒适刺激感。抽插了四五十下后，“擦~擦”的声音传入了小帅的耳朵，小帅不由得的放缓了速度，因为精油被摩擦的没了，赤裸裸龟头再次直接和张艳的脚心摩擦到了一起，这次下面传来却不是疼痛感，而是摩擦的快感让小帅有力想射精的冲动，“啊~啊~爽~~哈~啊……”小帅嘴里边呻吟边用脚丫继续加紧JB，一会又拿起旁边的精油倒在JB和脚丫上，此时精油的温凉也变成了刺激感不断刺激着小帅的JB     “啊~不行了，要射了”小帅又抽插了几十下后直接加快了抽动速度，突然小帅停止抽动，用张艳的两只脚心处夹住龟头，随后一股白色的精液从脚缝中流了出来，还有一些射在张艳同样涂着加指甲油的脚趾上，又是射了几下后，射完的小帅将张艳的脚丫脚心朝上并在一起，变成了盘状一样，上面还接着不少的精液在粘在脚心上滑动……看着自己的精液盛在一对美脚之上，小帅再次通过这把刀得到了一种无上的满足感……  把玩完后，小帅将张艳的脚冲洗了下按下蓝色石头用粘液重新接上张艳的双腿。看着张艳平躺在床上一丝不挂的身体，小帅的手不老实地摸了上去，感受着张艳柔软细腻的肉体，小帅拿起刀子对着张艳右腿根部轻轻划下~虽然知道刀子不会割伤身体但小帅在每次切割的时候依然会轻轻划下，随着一阵刀影在张艳腿上划过，张艳的修长大腿被小帅切下抱在胸前，侧着脸贴上顺滑柔软的大腿根部不断摩蹭着，小帅的腿忍不住的盘在张艳的细细的小腿上，好像生怕会有其他人出现抢走一样。就这样抱着蹭了一会小帅觉得一条腿不过瘾，随手又将张艳的左腿切下，这样将张艳的两条美腿并在一起搂着同时不断用JB对着张艳的腿部关节处的腿窝里顶蹭着，JB里流出的透明粘液越来越多的粘在了张艳的腿窝上，让小帅下体更加顺滑的在上面蹭着。可能是已经射了两次的缘故，小帅的JB在这样的刺激下还是没有完全硬起来。于是小帅将张艳的美腿放在一边自己下床打算先泡个澡放松一下  “反正有浴缸，既然要洗那不如洗个鸳鸯浴~”小帅兴奋地想到，接着小帅将张艳的腿恢复，然后开始放水准备洗澡，放水的时候小帅也没闲着，搂着张艳的身体又是一阵亲热……    “哈~爽”小帅慢慢泡入充满热气的浴缸，热水缓解着小帅射精产生的疲劳，小帅舒服的倚在浴缸里对着躺在床上张艳下指令道“过来~”只见张艳缓缓地起身坐起，然后下床赤着脚走向正在浴缸里泡澡的小帅然后在旁边浴缸旁听停了下来    “你也进来浴缸”小帅抬起头对着站在旁边的张艳发话道，张艳乖巧的抬起一条腿进入浴缸然后弯腰单手扶着浴缸边沿将另一条腿也跨了进来，弯腰的时候因为是正对着小帅，小帅清楚地看着张艳的一对奶子在重力的作用下变成倒尖锥状，还在挺起着的两颗豆粒大小的乳头指向下方，如此色气的场景让得小帅刚刚得到缓解的身体再度躁动起来，进入浴缸后张艳依然保持站立的姿势站在小帅的脚边。“唉也是挺麻烦的还要一点一点的下令~”小帅心里想道，不过换个角度想被催眠后的人真的是完全听从与施展催眠人的命令，想到着小帅心里知足了许多    “转过身伸腿坐在我前面”张艳听话的转过身体坐在小帅怀前然后开始伸腿，此时张艳双脚顶在浴缸的对面伸开腿的同时身体也慢慢后移，原本还坐在小帅怀前的张艳彻底倚在了小帅的怀里，后背紧紧贴着小帅的胸前，“好了可以了”小帅再次发声，因为不光是张艳紧贴了上来，小帅感觉水中自己的JB钻入了张艳的臀肉中，柔软的屁股不断挤压刺激小帅慢慢硬起的JB。小帅伸手抱到张艳的胸前抓在了她的双乳上，被水浸泡着的奶子感觉更加的柔滑，小帅捏揉着张艳的奶子不断变换出各种形状，将头贴在张艳侧脸的小帅能听到张艳越来越粗的喘息，就这样小帅和张艳保持着这个姿势泡了十分钟，不知道的热水的还是小帅不停揉搓的原因张艳的奶子红的像个熟透的桃子一样诱人……      泡澡中小帅拿起旁边刚才使用过的精油，刚才在小帅用张艳的脚丫足交的时候被用去了大部分，装精油的瓶子已经见底。“可惜了真是，早知道刚才少点用了”原本小帅打算将AV中洗泡泡浴那样，一会让张艳身上涂上润滑液给自己做个胸推啥的，想想就很刺激……     想到这里，小帅的JB挺起从张艳臀肉中滑了出来，直挺挺的贴在张艳屁股上，感觉到自己的搭档恢复了战斗力，小帅打算从浴缸里出来搞一次，因为浴缸里贴的太紧难以插进去。小帅先让张艳从浴缸里站起来，张艳站起来屁股离开小帅JB的瞬间，小帅感觉自己的刺激感少了很多

回复:

  “要是把自己JB切下来还会保持着勃起的状态吗”再次产生好奇的小帅走出浴缸拿起床上的刀子对着自己的JB切了下去，刀子慢慢靠近JB，小帅心头莫名的一紧，应该也算是男人的正常反应吧，小帅心一横用刀一划将自己的JB带着阴囊完整的切了下来，小帅的下面也是出现了一个空洞，将自己JB小心的拿在手里，“这样正面看上去还挺大的”想到这的小帅不由得嘿嘿一笑。然后开始观察勃起的JB有没有变化，观察了几分钟后，没有任何刺激的JB依旧保持着挺立的状态，小帅用手摸了摸才感觉到自己居然感觉不到一点抚摸感，有点惊慌的小帅忙用粘液将JB接回去，用手摸了摸，被抚摸的感觉重新从JB上传了回来“呼~”在感受到一切正常后小帅这才松了口气，要是以后都这样没感觉那小帅真的还不如死了... “看来器官部位被切离后是没有任何感觉的，不过头部好像除外啊”想起自己在旅馆里将头切下碰在地上还能感觉到疼痛而且依旧能操纵身体行动，难道是因为头是主要吗？小帅脑袋一阵混乱不再去多想……    “嗯哼~有了”小帅瞬间又有了想法，他再次将自己的JB完整切下，拿着挺起的JB走向还站在浴缸里的张艳命令道“玩下要屁股朝向我”张艳再次转过身去弯下腰将屁股抬起朝向了小帅，浑圆的屁股下隐约能看见露出的小穴，然而如此刺激的场景小帅除了心里阵阵刺激感外下体没有任何的感觉，果然JB切下来就感觉不到了~小帅此时只这么想到     摸着张艳刚刚出浴的屁股，小帅将手中拿着的自己的JB顶在了夹在双腿之间的小穴外部，“腿再分开一点”张艳听话的将两腿分开了一些，两瓣阴唇随着分开的腿出现在了小帅面前“咕~”小帅不由得吞咽了下口水拿着切下的JB对准了阴唇慢慢向里试探，“不行感觉不太好插进去”小帅拿起刚才的润滑液全部倒出涂在JB上，又在张艳的小穴上抹了一些，重新将JB对准上去，“噗~”在润滑液的帮助下，小帅顺利将自己的JB挤开小穴齐根推入了阴道     “嗯~啊~”这次的呻吟是从张艳的嘴里发出的，小帅看到自己JB插入逼里，自己真的一点感觉都没有，紧紧被眼前的场景刺激的心跳有些快“感觉这样有些怪怪的啊~”小帅蹲在张艳的屁股下，一手把着她的屁股，另一只手托着自己的JB，因为只要自己一松手，JB就会被收缩的阴道挤出来，就这样小帅托着自己的JB抽插了几下“噗滋~噗滋~”穴内空气不断被来回抽插的JB挤压出去~      “嗯~嗯~啊~”只有张艳被JB抽插下发出阵阵娇喘呻吟，而小帅则感觉自己拿着个假阳具蹲在张艳的屁股下抽插她的小穴，只有张艳自己在舒服~白色的分泌物不断被JB带出流到张艳的腿上……几十下抽插后，小帅将自己的JB抽了出来，突然抽出的JB没有再插进去，张艳好像有些不满的晃了晃屁股似是让小帅再插进去……   小帅看着自己沾满阴道分泌物的JB，除此好像没有其他变化，看了几下后小帅拿起刀子按下蓝色石头用黑色粘液将JB接回自己身上。就在JB接回的瞬间，感觉就像被电了一样，小帅的身体止不住的抖动了几下，一种强烈的刺激感直冲小帅的大脑“啊啊~这是什么啊~我艹~”小帅刺激地叫喘着，原本没有变化JB龟头处直接喷出了透明的液体，好像刚才抽插的舒爽一瞬间全部返还给了小帅，射精的感觉让小帅不由得看向了还在弯着腰抬着屁股的张扬，眼睛直勾勾挺盯着好像微微张动着的阴穴，强烈地性欲驱使着小帅再次把住张艳的屁股，挺起JB直顶进了阴道内，感觉这还不够，小帅开始疯狂的抽插着张艳的小穴，“啪~啪啪~啪啪~”阴囊撞击屁股的声音不断响起，“啊~啊~”张艳被小帅疯狂的抽动中张着嘴粗喘呻吟，原本扶在膝盖上的手本能的挪到了浴缸边沿以防被小帅插倒，两人激烈的交合使浴缸中的水不断溢出……

回复:

  “啊~不行了！！！”小帅快速的抽插下再次到达了射精的顶峰，“啪~”这次阴囊撞击张艳屁股的声音比之前都大，小帅最后用力一顶再次插入了张艳的阴道深处，熟悉的触感传来，小帅下体一紧，感觉精液再次喷涌而出射向了张艳体内，小帅弯下腰从后抱住扶着浴缸的张艳，二人的下体扔紧紧地贴在一起，小帅JB还在向张艳的子宫输送着新鲜精液，“哈~哈~啊哈~~~”交换响起喘息声环绕在紧贴的二人周围……  “扑通~”抱着张艳的小帅射完精后还没拔出JB，双腿一软抱着张艳一屁股坐在了浴缸里，张艳则坐在了小帅的跨上，“哗啦啦~~”虽然二人倒在浴缸溅起大片的水花洒向外面，小帅感觉到自己JB还夹在张艳阴道里，不想抽出来的小帅保持着抱住张艳的姿势头趴在张艳的肩上，二人就这样紧贴着坐在浴缸里许久直至小帅的JB疲软从小穴中滑了出来，张艳身前的水面上渐渐漂处丝丝白色精液……  躺在浴缸里稍作停息之后，小帅走出浴缸躺回到按摩床上，又让命令道张艳冲洗下自己的小穴，刚才在张艳逼里内射了两次，要是一会解除催眠后张艳肯定会察觉到自己体内被内射过。小帅话音落完，张艳缓缓地起身，起身的时候身体明显能看出轻微的抖动，看来刚才激烈的交合也让张艳耗费了不少体力就是不知道有没有高潮。站起身后张艳伸进腿间，一只手撑开阴唇，另一只手伸出手指插进阴道内抠挖，抠了几下，白色的精液便被张艳不断地抠出流到了张艳的腿上，每次手指抽出来都带出了些许精液……小帅一眨不眨地看着张艳从体内扣弄着完自己的精液，直到再也扣不出来后张艳再次泡进浴缸清洗干净    “过来躺下~”随后张艳也从浴缸里走出来听话地躺在小帅身边，因为是按摩床是皮制的，所以不擦也没关系。张艳就这么湿漉漉地躺在了小帅身旁，水珠不时从其胴体上滑落。小帅侧过身将张艳搂在怀里，一只手搂住张艳的背，另外一只手把住她顺滑的屁股，将张艳向着自己怀里搂紧，胸前不断传来张艳奶子柔软的触感，小帅将自己腿挤入张艳的腿间，四条腿纠缠在一起，此时的二人像是一对亲密至极的情侣，彼此享受着对方的温存……     “睡吧~”几番“战斗”下来，倦意渐渐在小帅全身扩散，随口对着张艳说了一声便睡了过去，张艳也是在小帅的怀里闭上了眼睛不知道是不是真的睡着了……

回复:

今晚更新。。。

回复:

顺序对的，没错啊

回复:

 《三》 ……   凌晨，小帅被手臂上传来的麻木感弄醒，醒来的小帅发现自己就这么和张艳赤裸的抱在一起睡着了，自己的手还被压在张艳伸手，小帅慢慢抽出自己已经没有知觉的手臂活动了几下，这才稍微感觉好了点，随手拿起旁边的手机看了下时间~还不到凌晨两点。感觉到有些口渴的小帅从床下找了双拖鞋穿上开始找水喝，“我去~居然连喝的水都没有...”小帅到处没找到水又坐回到了床上，看见张艳还在睡着，想到自己在好像睡前对着张艳说了声睡觉“居然连睡觉都可以催眠着，牛x” 口渴的感觉不断折磨着小帅的喉咙，没办法小帅只好打算去到外面的走廊上看看有没有自助售货机之类，不然他只能对着浴缸的水龙头喝了。 小帅穿上自己的内裤光着膀子打开门锁走了出去，现在已经快凌晨四点了，估计外面也不会有什么人了。小帅站在走廊左右张望，还好在右侧的走廊尽头立着一台自助售货机，看到救星的小帅快步向自助售货机走去。哪怕小帅走的很轻依然能听见自己的脚步声在悠长的走廊里回荡，经过的几个房门前都没有一点声音，看来确实是都睡着了……“嗵~”小帅扫码点的饮料从下方的出货口掉了出来，咕咚咕咚几口下去，小帅感觉自己又活过来一样，边喝着饮料小帅边看着售货机里的其饮料想着要不要再带一瓶回去，就在小帅目光看到售货机下面两层后“我日，居然还有避孕套卖”也对毕竟这里是按摩房，售货机里怎么可能不放这个，想到这里，小帅又拿起自己的饮料瓶看了下确定自己买的确实饮料不是润滑油后有继续看向最底下层，居然是还有丝袜售卖~货架上只有一套黑丝和一套紫色的情趣开档裤袜，其他位置则是空着，应该是被人买走了，小帅瞬间有点后悔来的时候没往这边看一下，脑中想象着张艳的那双美腿再套上丝袜...啧~小帅感觉自己JB又有了反应。   “啪嗒~”正打算买下丝袜回房间再爽下的时候，小帅听见身后有房门打开的声音，此时的走廊上非常安静门打开的声音清晰地传入了小帅的耳朵，回头看见， 只见一名穿着内衣的女子匆忙走出向着走廊另一边走去，有点像阿泰选的那个熟女啊看着女子窈窕背影的小帅心头一紧，看到女子拐入一道门后，小帅悄悄地跟了上去想看看她去了哪里，走过去一看“靠，原来是去上厕所了”   “等等，阿泰现在应该也睡着了，我要是把她催眠了今晚这不是能双飞了~”想到之前在大厅里看见她和阿泰的亲密，小帅立马跑回房间拿起刀子再次冲到厕所门外生怕她上完厕所离开了，匆匆在房间行走的小帅发出的动静让床上还在睡觉的张艳眉头动了下，不过小帅哪里还注意到这些，跑回到厕所门外继续等候，不一会听到了厕所传出冲水的声音，小帅这才舒了口气庆幸自己赶上了。又过了一会，穿着内衣的女子出来了和站在外面的小帅对上了眼“没错就是她”看着女子白皙的身段穿着一套黑色蕾丝内衣走出来，小帅心中狂喜道。看到只穿着一条内裤的小帅女子有些尴尬的移开了目光，她以为小帅也是来上厕所的。

回复:

“嘿美女等下”小帅对着已经走到他身后的女子小声喊道，“嗯？”女子回过头刚要询问就看见小帅从身后掏出一把刀对着她亮了出来， 吓得女子的双眼顿时瞪大张开嘴唇就要喊叫，   小帅哪里可能给她喊叫的机会，手迅速按下刀柄上的红色石头，害怕光芒太过显眼，小帅用另外的手捂着刀刃一部分，使得红光只照相了眼前的女子   “啊~额”一声啊的声音就要喊出，被红光照到女子因惊吓紧绷的身体开始放松下来，瞪大的双眼也恢复了原样变得有些低垂    “哈！成功了~~”小帅看着眼前女里被催眠乐出了声    “跟着我”小帅对着女子发出命令然后向自己房间走去，女子听到小帅的命令后 安静地跟在小帅后面走到了小帅的房间前，小帅打开了房门走了进去，女子继续跟着小帅进入了房间。关上门后接着将门锁上，小帅刚要回过头对着女子动手动脚，“你这是？”房间内一道女声把小帅吓住了，小帅转身看过去发现原本睡着的张艳此时从床上坐了起来，“我怎么够脱光了？”看着自己赤裸着身体又看到小帅领着一名女子进入房间不解地看着小帅     “额……”小帅沉默了几秒后又拿起还握在手里的刀再度亮向了张艳，“你……”张艳还没说完一道红光闪过再次被小帅催眠     “难道睡着了以后就摆脱催眠了？算了以后再验证吧”性欲瞬间顶替了小帅心中的疑惑。 小帅走到床边让张艳重新躺下，“孙丽雅，过来我这边”小帅对着还站在门边的孙丽雅命令道，在回房间之前，小帅就已经问出女子的名字（后面称呼丽雅），“果然是名如人呢”回头又品了下丽雅风骚的身体后心里想道。     丽雅也是听话的走到小帅身边，看着丽雅走过来胸前两坨乳峰一上一下的晃动着，小帅感觉自己的目光都被吸引过去了，在大厅的时候小帅就被丽雅的胸和黑丝所着迷，现在看着心里念叨的美人正接近赤裸的向自己走过来，小帅突然有种心愿实现没有遗憾的感觉。丽雅很快走到小帅的身边停了下来，小帅伸出手环过丽雅的身体想去解开丽雅背后的胸罩扣子，虽然小帅也可以让丽雅自己解开胸罩不过他更享受这种亲手解开女性内衣的征服感，此时的小帅并没抱住丽雅，两个人身体只见还有一小段间距但是小帅还是感觉到丽雅的奶子已经顶到了自己身前，“啪`”背后的胸罩扣被小帅解开了，因为还有肩带所以小帅将胸罩向上推去，刚向上推了一下，丽雅的两颗肉球好像迫不及待一样弹了出来，奶子弹出的瞬间小帅脑中下意识的配上了一声“duang~”小帅身体不由得向前靠 了一下，接着感受到两颗尖尖顶在了自己胸部稍下的位置~是丽雅的乳头顶上他的身体，小帅微微弓起腿将自己下降到和丽雅差不多的高度然后再靠近，这次丽雅乳头刚好和小帅的乳头顶在一起，享受着与丽雅乳头的摩擦挤压，小帅的JB性奋地又一次抬起头。小帅抱住丽雅的身体，和张艳搂的时候相比明显更有肉感，慢慢抱紧丽雅，丽雅的一对奶子被小帅压成偏平状挤在两人胸前，柔软的肉感不断刺激小帅和他的下体……

回复:

   随后小帅让丽雅也躺在床上，本来就不宽的按摩床勉强地躺下了两个人，就连小帅刚才和张艳一起睡觉的时候也是搂着她睡的，当然床窄只是次要原因，更主要的是一个赤裸的女人就躺在身边哪有不搂的道理~ 小帅站在床位打量着两尤物，两人躺下后明显看出张艳要比丽雅多出差不多一只脚的长度，身材比起丽雅更加苗条修长，肌肤倒是没有丽雅那么白皙，不过一眼看在两人身上绝对会被丽雅一对丰硕雪白的奶子先吸引住，张艳的胸比起丽雅的显然小了一圈，应该B＋与D差不多的差距，小帅打量着两个人的胸心里比对着，张艳的奶子比起丽雅的要挺，那怕是躺着也是保持着坚挺的状态，难道是小的原因（这话可真不能让张艳本人听到）而丽雅的胸则是有些摊开像放在地上的水球一样比起站着的时候稍微偏平了一点，小帅又看向了两人的腿，虽然丽雅比张艳矮，不过两个人的腿型曲线很好，张艳腿看上去更加修长，李艳的则是圆润白皙（果然皮肤好就是能抵消不少缺陷呢~）。拼完这些小帅坐在床位边把玩着两对美脚，两人的脚丫看上去出不多大小只是丽雅的脚上没有涂指甲油（手上也没有），雪白的脚背通红的脚丫小帅更喜欢丽雅的美脚，一只手握住脚丫另一只手顺着脚丫向着腿上摸去，白皙柔顺的肌肤又是给小帅带来阵阵享受……     “对了，丝袜！！”老是感觉少了点什么的小帅突然被敲醒似的，“售货机里的丝袜可不要被别人买走了~”小帅边想边拿起手机打开门向着售货机跑去，想到两个人穿上丝袜的场景，小帅的JB也是性奋的跳动了几下。小帅付了款拿着两双丝袜兴冲冲地回到了房间，拆开包装~一双就是刚才看到的紫色情趣裤袜，另一双就是黑色的的长筒丝袜，小帅当即决定情趣丝袜给丽雅穿，黑丝则让张艳穿上。      先从张艳开始，刚要拿起丝袜准备给张艳套上，“我为什么不体验下女人穿丝袜是什么感觉呢~”想到这里小帅又是激动了一下，因为换作以前的他是不可能体验的这种至高乐趣，心里将这把刀再次感谢了N次，小帅拿起刀对着张艳的大腿根部划了两下，两条美推被小帅横着放在两女的身上，有种莫名的诡异感觉，小帅坐在腾出地方的床边熟练地将自己的腿也切了下来，接着拿起张艳的两条美腿在切口处抹上黑色粘液接在自己的身体下方，随着缝隙的消失，小帅摆动了两下自己的新腿，每次换上女性的部位小帅心里都有一种莫名的刺激感，小帅拿起丝袜将丝袜卷到底，伸出原本是张艳的脚丫穿进丝袜底部然后双手学着看多AV女优的动作慢慢顺着向腿上套去，黑丝快包裹住了整只脚丫，这种被薄薄又富有弹性的丝织品紧紧包裹的感觉让小帅很是喜欢，然后小帅手顺着腿线慢慢向上提，微小的丝丝声传入小帅的耳朵，腿上的肌肤虽然和丝袜摩擦着但是没有任何涩感顺滑的穿到了大腿根处，丝袜完全包裹住了张艳的美腿，小帅抬起这条属于自己的黑丝脚用手抚摸着，黑丝的质感以及被丝袜包裹的触感先小帅依旧是拿不下手，  先前在旅馆里用晓梅大腿的时候，丝袜也是早就被晓梅穿好。现在直接体验这种用着女人腿穿上丝袜舒服感觉让小帅考虑着等以后要不要买几双丝袜用自己的腿也穿穿看……接着小帅将另一边腿上用相同的手法套上丝袜，小帅坐在床边，伸直自己的两条黑丝美腿，光是视觉的刺激足以让小帅JB与腿之间呈90度方向挺起   “额啊~太舒服了~”小帅深切体会着穿着黑丝和裸露在外的皮肤完全是两种境界，“可惜自己JB只能蹭着张艳的大腿蹭不到丝袜”小帅赤着脚丫在地板上走了两圈后稍微遗憾到，即使这样被张艳的美腿夹蹭着的JB还是舒服的流出了丝丝透明液体，“不行，还不能这么就射”感觉到自己JB被美腿加蹭着硬的不像话，小帅稍微岔开腿将JB放松了下     玩弄了十几分钟后小帅换下张艳的腿重新接到张艳身上连带着丝袜也穿好了，真是一举两得，小帅自嗨到。接着小帅把目光转向了另一边的丽雅还有搭在她身上的情趣丝袜，不行啊这种需要套到腰附近的裤袜不能光切腿，不然一会穿上没法切回去，小帅揣摩着打量丽雅的身体“这样的话要从腰间切了”之前小帅都是交换的某一部位，像这种直接交换半个身体让小帅有点忐忑，先试一下吧，小帅双手把自己的身体拖到丽雅身边，因为嫌麻烦小帅没有将自己的双腿接回去，拿起刀在丽雅稍粗于张艳的腰间处比划了一道然后用刀子慢慢一划，刀身没有任何阻碍的没入了丽雅的身体，刀身划过处身体成功分离。看着丽雅的身份被自己分成了两断，有种自己正在变魔术表演人体切割的感觉。因为没有腿部的支撑小帅有点吃力的搬过丽雅的下半身，比量着自己和丽雅的身体~自己的身体要比丽雅的粗啊这能接上去，反正已经做到这里了直接上吧小帅给自己鼓励到，切之前小帅将黑色粘液在丽雅腰上切口处涂抹满，省的自己一会切下自己大半个身体难以行动，抹完小帅随手用刀划在和丽雅的出不多的地方随后自己的腰部连带着自己的JB被一起分离，没了腰支撑就剩下上半身的小帅这下彻底倒在了床上，少了大半边身体让小帅有种心慌的感觉，小帅接着伸手抱着丽雅的腰部，将自己上半身拉到丽雅的下半身涂着黑色粘液处对准，迫不及待地对了上去，小帅就这么仰面看着天花板，他虽然能稍微抬起头但是加上灯光的昏暗让他看不清腰间具体状况……

回复:

 过了一会，一种莫名的下体疼痛感传到了小帅脑中，小帅下意识的起身“咦？！！成功了！”小帅双手撑着缓缓起身，生怕接合处断开，小帅再次伸了伸腿，这次条雪白浑圆的大腿跟随者小帅的大脑信号伸起在了小帅眼前，“真的成了！！”小帅兴奋地（已经不知道是他第几次（性）兴奋了）坐起来，低头着看自己白皙丰盈的下半身，小帅这才低头看向接口处，虽然自己的身体比丽雅粗，接口处的肌肤还是完美的融在了一起，只是接口处有些小倾斜近看比较明显，此时小帅的身上好像出现了一道线，线的上下完全是两种肤色，小帅本身肤色也算比较白了（可能是经常和阿泰处在一起比对的缘故），但是接上丽雅的下半身后白皙的肌肤显得小帅的皮肤有点黑了。小帅控制着丽雅的下半身站起来想活动下“咝~”下体的疼痛夹着肿胀的感觉再度传来，小帅顺着疼痛看向了丽雅还没脱掉的蕾丝内裤，居然是小穴在肿疼~这种新奇的疼感小帅之前从来没有体验过~疼痛中带着一丝快感，虽然感觉下体有些胀感，每次小帅不由得收紧下体都会伴随着麻麻的感觉，这种感觉让小帅有点讨厌却又有点回味眷恋……   小帅弯腰将丽雅的内裤慢慢脱下，一条透明的丝线出现在了小帅眼里，“这女人还在性奋着，真是个淫荡女~”小帅心里想着的同时伸手摸向了现在是长在自己身下的小穴，浓密的毛发触感率先传到了小帅的手上，顺着阴毛继续向下摸去，很快摸进了一条沟股，小帅分开手指揉弄着小穴两边的阴唇，没错肿胀感就是这里传来的，小帅用手按了按，又是一阵酥麻的感觉袭来……  “这女人~不会是让阿泰大屌插肿了吧”之前和阿泰一起洗澡的时候小帅瞄过阿泰的JB~又黑又大，看完后让小帅没有失去自信因为自己的长度比阿泰之上，这让他又找回了所谓的平衡感...  享受着这种酥麻快感的小帅一点一点按压着阴唇“啊~这个舒服~~”不一会小帅感觉穴内湿润了起来，一种空虚想被塞满的感觉盖过疼痛冲上了小帅的心头，“这么快就想要了，性欲有点大啊这骚女~”忍着下体性欲带来的快感，小帅先是将自己的双腿接回到自己的下半身放到床尾，看着自己床上的下半身挺起着的JB，接在小帅身上的丽雅下体驱使着小帅产生了想一屁股坐上去的冲动，小帅感觉小穴变得更湿了     “不行，忍住忍住”小帅将目光转移到一边的情趣丝袜上，拿起丝袜准备将其穿上，同样的方法小帅先是伸出丽雅的美脚穿进丝袜然后顺着雪白的大腿一点一点向上穿，丝袜紧紧包裹的感觉再度从腿上传来，小帅一边享受一边将丝袜穿上，穿完了腿整理了下上面留着的褶皱摸着顺滑以后小帅站起身，将丝袜继续向上套到了丽雅柔软的屁股上，小帅不断顺着丝袜口移动手的位置让丝袜均匀的包裹住丰满的翘臀，穿到这里小帅忍不住伸手上去在丽雅同样柔软的屁股上抓了一把，又是一阵快感传来...小帅将丝袜穿到肚脐下方，用手稍微一提一有种和丝袜融在一起的感觉，这种情趣丝袜紧实的包裹感和其他丝袜一样，但是包裹的舒适感到了大腿根部因为是开档的缘故取而代之的又是皮肤裸露的松脱感觉，小帅一边享受着一边低头看着被丝袜包住的紫色美腿，隔着细腻的丝袜摸着长在自己身上浑圆的屁股和大腿，感觉自己对丝袜的喜欢达到了新的高度~     丽雅的小穴随着小帅的性奋也越来越湿，还好这丝袜是开档的不然早被丽雅的逼水给湿透了，穿上丝袜的小帅还是不愿将丽雅的下身恢复，小帅伸出手又摸上小穴抠了几下然后拿出来放到面前伸开，一道道拉着丝的黏滑液体沾满小帅的手指，小帅感觉到单纯的揉摸已经不能满足，于是小帅将手指插入了丽雅的淫穴，“啊哈~啊哈”随着手指的慢慢插入，小帅也是有点淫荡的叫了出来，虽然他自己听着都有些羞耻但是强烈地舒爽还是让他把持不住，一根手指还是不够，两根，三根，四根~小帅就差将整只手塞进去了，这才让下体的空虚感稍微淡去，小帅坐在床边，分开两条丝袜腿方便自己加快速度，“啊~爽死.~哈~啊~~”小帅一边加速抽插着一边看向旁边自己坚硬的JB，“啊~还是想让JB插进去啊~”想到这里，小帅再次加快了手指插入的速度，每次抽出手指都带出去不少淫水，下体酥麻的感觉不断刺激着小帅的身体……

回复:

又是几十下抽插后，小帅再次感觉自己的意识飞上了天，脑子一片空白，抽插的快感潮水般袭向小帅的身体，“啊啊 ~啊”小帅本能地叫低声吼叫着，丽雅的脚丫在小帅的控制下脚背伸的平直脚趾并起向下使劲弯曲着……    “啊~不~行 了~哈哈”小帅感觉自己浑身被汗水浸湿粘乎乎的，“不行~了，要~死了~~爽~飞~了这”就像做完一场激烈运动（本来就是）一样上气不接下气的嘴里嘟囔着话语，就这样已经瘫倒在床上的小帅胸膛剧烈起伏着……十几分钟后，小帅感到身体平息下去，这才双手颤抖着支撑起还是发软的身体坐了起来，坐起身后小帅看见自己坐的床边流出了一小滩液体，用手触上去滑滑凉凉的，大腿根部处的丝袜也是湿了一些，“女人的高潮是要上天啊~”再次体会女人高潮的快感，心里不禁愈发地享受这种感觉。  缓着身体的同时小帅的手依旧不老实地在丽雅的下身肆意地揉摸，不是操控着丽雅的双腿夹紧，腿上的丝袜被夹紧着发出咝咝~的摩擦声，不一会小帅看着躺在在一旁被切下的下半身，JB还在高高的耸立好像在对着小帅对它的冷落有所不满，小帅起身移到自己的下半身般，看着挺立的JB，小帅伸出丽雅的脚丫碰了碰自己JB，然后学着足交的姿势控制着丽雅的丝袜脚丫夹住了自己的JB，小帅感觉自己的脚就像夹住了一条铁棍一样，硬实的触感顺着丽雅脚丫传到了小帅的上身，夹住的瞬间小帅清楚地感觉到丽雅的小穴一热，“真是个淫穴呢~这这么一会就又想要了”小帅夹住自己的JB慢慢地上下搓揉着，蜷着脚趾在龟头上蹭着，就这样重复了几十下然而JB除了依然坚挺外没有任何反应，倒是丽雅的小穴又被淫水湿透了……    “啊~又不行了”丽雅淫荡的骚穴不断影响着小帅的意识，在这么下去他真的会一屁股坐在自己的JB上狠狠地抽插自己，然而仅存的理智告诉自己又不能这么不带套的插下去，刚才用手指插丽雅的阴道时明显的感觉没有张艳的阴道紧，估计不知道被多少JB操过了，小帅方才高潮后休息的时候也没闲着，顺便问了只剩下上半身躺着的丽雅，果然丽雅这个骚货只要钱给到位无套什么的都不是问题。小帅被这莫名的躁动有些消受不住。     “对了，屋里应该有避孕套的”被性欲冲昏头脑的小帅才起这个，他急忙下床去找避孕套，张艳进来给他服务不可能什么也没带，终于在床边的小桌抽屉小帅如获至宝的翻出了几包避孕套，看着样子应该是之前留下的，稍微看了下没问题后小帅撕开包装拿出避孕套跑回自己下半身旁，将避孕套戴在了自己的JB上，然后小帅有些急不可耐的从床上站起身跨坐在自己下半身上，用手扶着自己的JB对着现在长在自己身上的逼逼压了过去，小帅做梦不会想到自己有一天体验到女上男下时候自己是在上面被插的那一方，虽然对象也是自己（我自己插我自己-.-）^   小帅控制着丽雅的往自己的JB上压去，龟头顶到穴口的那一瞬间，小帅有种找到的救星的感觉，一种期待感从心里不由得生出，小帅跨坐在自己的下半身上，用自己的JB不断顶着丽雅的穴口，每次龟头触碰到穴口，丽雅的就一软引导着小帅想插进去，小帅勉强才撑住，然而丽雅下体的空虚感越来越强烈地反应在小帅身上...终于小帅不再挑逗，再次对准自己的JB腿部力气不撤，自己的JB直挺地插入了丽雅的小穴……    “啊~~”小帅感觉插入的瞬间丽雅的下半身不断颤抖着，JB插到底的同时，小帅能通过丽雅的身体感觉到下方被满满地塞入了一根，一瞬间带着小帅再次一飞冲天~“啊~~啊哈啊哈~”难道是刚才挑逗地有些过头了，这才一插进去小帅再次体验到了高潮的感觉，“哈~哈”小帅刚刚缓过来的身体又开始被汗水 沾染，小帅缓缓的起身，小穴慢慢吐出JB时龟头凸起部分不断蹭着丽雅的阴道，如电流般阵阵酥麻感从阴道璧上清晰地传入小帅的脑海，小帅感觉自己对这种舒爽的感觉越来越上瘾，再怎么下去可能自己真不想坐回男人，现在小帅也深刻的体会到为什么喜欢被JB插的感觉了，换谁谁都上瘾啊~

回复:

 小帅起身使得JB彻底抽出，然后那种难受的空虚感再度袭来紧接着小帅用小穴坐进JB，感觉身体瞬间又火热躁动起来，就这么一抽一插，身体中的空虚与躁动感交替冲击着小帅和丽雅的“融合体”，让得小帅欲罢不能，连续抽插几十下后，小帅又开始加快速度，他感觉身体有点适应了刚才的抽插速度使得快感开始减少，不想减少的小帅加快着抽插的速度~~“噗呲~啪~噗呲~啪……”每次抽出都有淫水流出顺着丽雅的美腿沾湿了丝袜，再次插入刚刚开始收缩的小穴又被JB撑开，小帅开始下意识的收紧阴道就像想卡主JB不让抽出一样，不断地刺激下，小帅感觉高潮的快感再度袭来“啊，不能挺~再快点~~”这是小帅此时唯一的想法，小穴继续吞吐着JB~又是几下抽插,小帅突然一屁股坐在JB上一动不动，“额啊~~”的低吼伴随着握紧双拳无意识地挥舞了几下，就像打了鸡血一样。高潮的快感刺激着小帅的神经，紧绷的身体丝丝夹着自己的JB……   几分钟后，小帅无力的向前扑倒，JB也从撅起的屁股中滑了出来，“哈~哈不行了~真~的要~啊哈~死了~~”小帅脑子还处在一片空白嘴里艰难地涂着话语的同时口水从嘴角溢出来……小帅就这样趴着骑在自己的下半身不知多久，才慢慢抬起腿爬向一边。  “我去，真的感觉自己要飞起来了”直到现在，小帅还感觉自己的下体火热火热的而且特别的敏感，汗珠滑落身体都让小帅感觉一阵颤抖……    又是缓了一会后，小帅拿起刀划向自己与丽雅身体的接合处，将丽雅的身体恋恋地切下，然后双臂拖着自己的上半身爬到仰面躺着的下半身处准备也将自己的身体接回去“等等~”小帅在自己下半身切口处抹上黑色粘液刚要接回突然停了下来，想起自己刚才切下JB插张艳的阴穴接回后快感一下子涌上来都让他有些出不消，再加上自己刚刚又经历了两次高潮又要是再来一次快感还不得直接爽死过去...   于是小帅决定再缓会再接回自己的身体，小帅爬向一旁躺着的张艳，头枕在张艳的黑丝长腿间感受着脖子下顺滑的丝袜，小帅拿起手机看了下时间，已经快凌晨四点了——自己刚才又折腾了差不多两个小时，随后小帅刷上了视频……   过了有十几分钟，小帅感觉自己恢复的差不多了就算现在结汇身体自己也能顶住，“只是~”小帅估计着刚才那一顿抽插自己了也到了射精的边缘上了，随便射出去太没意思了，射在哪里好呢~小帅看着旁边切下还没恢复的丽雅的下半身，两条圆润的套着紫色情趣丝袜的美腿吸住了小帅的眼光，对了还没好好玩玩呢~小帅先没有接回自己身体，而是将丽雅的下半生脱过来压在自己下半身上，让自己的下体和丽雅的下面重合，重合后小帅还戴着套子的JB刚好插在了丽雅的两腿间抵在了丽雅的黑乎乎的阴唇间，不过小帅并不是打算将自己JB插进丽雅逼里，而是按着JB插进丽雅情趣丝袜的开档处,调整了几下让JB被丝袜包着固定在丽雅的大腿沟处，做好了这些以后小帅爬到刚才摸上黑色粘液的接合处将自己的身体接合恢复  小帅的身体在黑色粘液作用下开始恢复，彻底接上的瞬间如小帅所想一股快感直冲小帅脑海，他能清楚地感觉自己JB不断流着什东西（前列腺液），小帅忍着想要射精的冲动抱着丽雅柔软的屁股动了几下插在大腿沟处的JB，在小帅JB流出的液体的帮助下小帅可以顺利地在丽雅的腿沟里蹭着，一边是丝袜的触感一边是丽雅软软的腿沟，小帅将自己的腿紧紧贴在丽雅的丝袜腿上防止JB从腿沟里滑出，强压射精的冲动蹭了十几下后，小帅再也忍不住龟头闸门打开精液直接射在了丽雅的腿沟里，因为有丝袜的阻挡精液并没有流下来，“啊哈~”小帅挺了挺JB继续将精液射出，JB在刚才液体和精液的双重润滑下滑出了丽雅的大腿沟龟头指向了丽雅的小腹附近，随后又是两道精液喷出，精液在丝袜阻隔下附着在丽雅的小腹上到处都是，因为丽雅的下半生压在小帅身上，二人下体紧贴在一起，很快精液沾透丝袜黏黏的感觉传到了小帅腹部，小帅移开丽雅的下身，起身看上去，丽雅的丝袜开档处原来紫色的丝袜变成了深色丝袜底下还能看见些许白色精液……   坐起身的小帅手伸进丝袜用手指抹了下精液，然后将带着精液的手指插向了丽雅还湿润的阴道里，抽出手指上的精液已被丽雅的小穴吞的干净，“哈~这样算不算内射呢~”小帅又摸了不少精液再次插进了阴道里，重复了几下知道精液差不多都让小帅送进了丽雅的穴内这才心满地停下手，随后将丽雅的身体接回恢复，接上后小帅看见丽雅白皙的脸颊很快窜出了红晕……   之后小帅又催眠着二人起身同时伸出一黑一紫两只丝袜脚进行足交，同时享受着不同女性的脚丫按抚，刺激感使小帅的JB很快硬起，随后二女的共同努力下，小帅先后射了两次在二人脚丫上，看着美丽的脚丫沾满了自己的精液……      今晚上的消费真是物超所值啊！小帅最后摸着二人的各有风情的美腿满足到…………

回复:

第三章更新完成

回复:

额设置错了，抱歉抱歉

回复:

以后一章整着发吧

回复:

现在行了吗？吱一声？

回复:

明天照旧。。。

回复:

我会一章一章发的

回复:

一天一章，不然作者吃不消的

回复:

知道了，我下章搞一下

回复:

我把他整合到前面去

回复:

我跟作者联系了，接下来由他更新

回复:

排版问题是因为手机文本文档问题，抱歉

回复:

《四》早上，小帅和阿泰在楼下大厅汇合后离开按摩店去了一家餐馆吃顿早餐准备回旅馆休息， 二人来到一处卖早点的小摊点了两份早点，此时正是上班族的高峰，二人好不容易找了两个空座坐下“怎么样，看样子昨晚你玩的挺嗨啊~”阿泰摸着下巴对着有点心不在焉的小帅坏笑道“哈射了四五次呢，你说嗨不~”听到阿泰问道小帅炫耀道“行啊~那小姐不得让你干肿了啊”“额....这个”小帅没有继续往下说，他总不能和阿泰说又把他选的那个小姐拉过去爽了吧看到小帅支唔地吃着手里的早点，“切~”阿泰以为小帅说干了四五次是在吹牛“不过昨晚上我可真是把我找的那个给干的不要不要的哈哈，逼都让我给干肿了~好像是叫什么孙~丽雅的”阿泰对着小帅说起自己昨晚的战果“我去~果然是让你这家伙干的” 小帅想起昨晚交换丽雅的下体时出现的那股骚痛感第7章“不过~”阿泰继续讲到，“昨晚她说去上厕所，结果让我等了好一会没等到我就睡着了，该不会是去忘逼上摸止痛药去了吧哈哈~”阿泰玩笑道听到阿泰说完刚才的话，不知怎么的小帅莫名的松了口气~还好自己昨晚上搞完丽雅接着让丽雅脱下沾满精液的丝袜再次对其催眠回到阿泰的房间并且暗示她回到阿泰那里清醒后忘记碰到小帅的事，只是上了个厕所…… 随后二人吃完早点，懒得走路就打了辆车回到所住地旅馆，回房间的时候撞见大厅的接待晓梅，小帅和阿泰都不忘朝着她的黑丝腿意淫了一下。阿泰在小帅房间冲了个澡边就回自己房间睡觉去了，阿泰离开后小帅也脱下衣服去洗了下，洗澡的时候小帅回想起昨晚在小姐穴里内射了两次，下体不自主地一阵刺激涌上“万一要是怀上了~”想着想着小帅的手忍不住握住了自己的JB……洗完澡撸完的小帅擦干净身体躺回到了床上，伸手拿出口袋里那把神奇的刀再次反复打量着，想起这两天的梦幻般的经历体验，小帅伸手掐了掐自己的脸，疼痛感让小帅知道这真的不是在做梦~以后有了这把到各种香艳尤物美腿丝袜岂不是随意享受~~~ 先睡会吧晚上去找阿泰看看还有什么打算，想到这小帅将到小心地将刀收好躺下，一晚的“劳累”让小帅很快又沉沉地睡去……入夜醒来小帅发现自己屋内一片漆黑，小帅起身拉开窗帘看向屋外，马路上早已亮了路灯~看来自己一觉睡到了晚上，充分休息后的小帅伸了下懒腰， 浑身的清爽感让小帅说不出的舒服只是自己的胃又开始咕咕叫唤，小帅穿上衣服走到阿泰房间前准备叫着阿泰去吃饭“咚咚~咚咚~咚咚~”敲了好几下门后仍然没有回音，“嘟~”小帅直接拿起电话打给了阿泰，响了十几下后电话那端终于被接起，紧接着就是嘈杂的音乐叫喊声从阿泰那边传了过来，小帅被吵的将耳朵离开听筒一段距离，“喂？！！”“阿泰你特么死哪去 了！？”听到阿泰接起电话小帅骂道，“啊？你说什~么？我听不清啊，我这边声音太……”没等阿泰说完小帅直接挂断了电话，这该死的阿泰出去嗨居然不叫着他，听声音好像去了酒吧KTV之类的地方，“算了~***”小帅心里暗骂一声拖着拖鞋回到了自己房间，小帅拿起手机打开外卖APP准备点份外卖，阿泰还不知道什么时候才能回来，等他回来再去吃饭估计自己就饿死在房间了。点好外卖后小帅躺在床上玩着手机等着外卖员送餐。大概二十分钟左右，“咚咚~”小帅的房间外响起敲门声，“您好，我是XX外卖送餐员，您点的外卖到了~”一道清细的女生传入了小帅耳朵，“嗯？还是个女外卖员呢~”小帅立马跳下床打开房门“先生您好，这是您订的外卖”看到房门打开，女外卖员伸出细腻小手将外卖递给了小帅  “额~~好谢谢~”小帅看着女外卖员有些呆~一张匀称的脸上五官十分好看，大眼睛小挺鼻还有一张薄薄透亮的嘴唇，黄色醒目的头盔下一头短发，前面刘海有些凌乱的盖在额头身上，宽松的外卖服显得女子的身材十分娇小。“不客气~记得一会给个好评~”听到小帅道谢女子微笑回答，两个甜甜的小酒窝出现在了女子小脸上“啊~等等”女外卖员送完餐刚要转身离开就被小帅叫住，“先生还有什么问题吗？”女外卖员问道……“啊，那个~”小帅一时也想不出什么理由来留住她，“哦~对了，我那个外卖APP不太会用，等我拿出手机你教教我怎么给好评”“行~先生我教您”女外卖员再次对着小帅微笑道，听到着小帅立马跑回房内拿手机~其实是拿出刀子，小帅拿起刀藏在身后再次回到房门外“先生您的手机呢”女外卖员看着小帅背着一只手，另一只手也什么没拿问到“在里面充电呢，你进来教教吧”“嗯~~那好吧”女子犹豫了一下便走进小帅的房间，刚向里走了几步，小帅反手掏出到按上刀柄上的红色石头对着女外卖员照了下去，猝不及防的女子只是眼睛瞪大了一下便被小帅手里的刀放出的红光照到，不一会女子的漂亮眼睛慢慢垂了下去一动不动的站在房间走道上，小帅见成功了接着从女子旁边穿过走到门口将门锁上，回过头来将火辣的目光投向 女子娇小的身体……“走到里面去”照着不动的女外卖员听到身后小帅的指令后缓缓地小步走进小帅的房间内，小帅从背后贴近女子顺着女子雪白的后颈闻了下去，一直闻到领口处，淡淡的女子体香夹着汗水的味道冲向了小帅的鼻子，小帅贪婪地嗅着，在小帅眼里就算女人流出的汗液也是让人性奋的~对了自己的外卖~小帅决定先吃完外卖再慢慢爽，小帅坐在椅子上打开外卖餐盒边吃边和女子“聊天”因为女子宽松的外卖工作服让他看不见女子的身材“你叫什么”“李倩~”“多大？”“20”……小帅边吃边再次“查起户口”从聊天里小帅了解到，李倩是大二学生，业余时间出来兼职赚零花钱~“居然是个学生妹啊~”小帅心里一阵兴奋。三两下解决了剩下的外卖然后小帅跑去洗手间刷了个牙（和女生亲热必须要干净呢~手动狗头~）再次返回房间小帅拉着李倩软软的小手让她坐到床边，自己则蹲下身帮李倩脱鞋，李倩穿的是一双白色的运动鞋，脱下后一对白色短袜的脚脚丫露了出来，小帅顺便看了下鞋子的尺码~35，又变~态的拿起鞋子闻了下，感受着鞋子散出的阵阵余温还有微微地汗臭~小帅感觉单是这样就让自己越来越性奋了起来，放下鞋子将李倩的短袜脱下边有些迫不及待的摸上了脚丫，李倩的脚丫就比小帅的手差不多大小，小帅两只手刚好揉住李倩的一只脚丫，小巧玲珑的脚型让小帅很是喜欢，修的整齐的脚指甲上涂着贴近肤色的的透明指甲油，白白地脚背上软软滑滑的肌肤让小帅想立刻掏出裤子里JB贴上去，一阵把玩白皙地脚丫被小帅捏地有些发红这才放开。小帅站起身开始脱李倩的上衣，拉开外卖服拉锁，李倩里面穿着一件粉色保暖（说明下现在季节是秋天，晚上还是有点冷的~），脱下李倩的外卖服，贴身的保暖内衣完美地将李倩的上半身曲线显现出来，“没想到还是挺有肉的~”小帅暗喜的隔着保暖摸着李倩的胸，捏着凸起柔软的奶子，虽然没有按摩店里的那些小姐大，不过着玲珑的身材配上这略有肉感的胸也可以说是完美了，至少不是小帅之前所想的飞机场这就很棒~   那么小帅已经可以猜到李倩裤子里穿的什么了，解开李倩的腰带和裤腿上的绑带，抬起李倩的屁股将裤子撸下然后拽着口一拉整条裤子一拉边成功脱下，此时小帅觉得自己不去给人当保姆真是浪费了，脱下李倩的裤子里面如小帅所想那样~同样是粉色保暖。小帅将李倩一个公主抱抱到了床上让其平躺，粉色的保暖包裹着李倩小巧的身材给小帅一种很可爱的感觉，两条纤细的腿紧并在一起体内欲火的驱使下小帅将李倩贴身保暖全部扒掉，脱掉保暖，一件浅蓝色可爱胸罩盖住李倩稍微凸起的乳房，下身是一件粉白色内裤。小帅直接一路扒到底，将李倩的胸罩和内裤统统脱了下来然后伸手搭上了李倩的挺起的奶子，虽然不大但是摸上去还是很有肉感的，和店里小姐不知被多少人舔过黑色或者棕褐色乳头，李倩的乳头还是嫩嫩的红色，小帅一边摸着奶子一边伸出手指轻轻地夹捏着李倩的乳头，两头夹攻之下李倩的乳头很快充血隆起……“不行了有点忍不住了~”坐在床边被李倩刺激小帅伸手掏出自己坚硬如铁的JB对着李倩命令道“握住我的JB~”听到小帅下达的指示李倩乖巧伸出细腻的手温柔握在了小帅的JB上，“在捏紧点~”李倩接着又紧了紧捂着JB的手，小帅对着张倩捂着JB的手吐了几口口水充当润滑剂然后让李倩给自己撸（PS：送上门的美女竟然就撸管子），就这样李倩伸着细腻柔嫩的小手沾着小帅的口水开始帮小帅打飞机，享受着李倩的服务的同时小帅看了下时间~夜还很长，睡了一天精力充沛的小帅打算今晚慢慢地“吃掉”李倩，撸了几分钟后，“过来给我口交~”不过瘾的小帅直接更进一步，李倩松开满是粘液的手侧身爬到小帅腿边，对着小帅沾满口水黏液的JB张开樱桃般薄亮的嘴唇直接含了进去，含进去的瞬间小帅清楚地感受到李倩柔软的舌头随之贴上了自己的JB，就像在舔棒棒糖一样吮吸舔弄着自己的JB，这让小帅不自主的呻吟了一声然后有点后悔搞错了顺序应该先尝尝李桥的嘴唇滋味的……就在小帅享受着李倩的口交时，又是一阵敲门声响起“死...帅~给老子~开门呐~你大哥回~来了”听到门外传来阿泰的捶门声“靠~这小子真会找时候回来”“不行啊没法开门啊自己屋里这女生该怎么解释"小帅有点混乱，阿泰还在不断地捶着门大声嚷嚷着，“疯了吗？~”害怕阿泰这么捶下去会吵来旅馆的工作人员引起不必要的麻烦，小帅只能从李倩口里抽出JB起身穿上裤子先去给阿泰开门，准备将阿泰应付回他房间。“砰~砰~”捶门还在继续，“MD听到了又不是耳朵聋”小帅不爽地走到门前将门打开正要准备数落阿泰时，门外的阿泰一个猛子扑了进来“我**，你特么真疯了~”吓得小帅侧身躲开阿泰倚在旁边的墙上对着阿泰骂道，本想拥抱小帅的阿泰被小帅躲开一头扑在了地上半天没起来，小帅弯身想去扶起阿泰，还没弯下腰就闻到一股浓烈刺鼻的酒气“日~你这是喝了多少酒”脸朝下埋在地上的阿泰慢慢侧起身看向小帅嘿笑道“呦~这才几个~额...小时没见，怎么~长这么的~高了...哈哈厉害~厉害了~”小帅无语地看着侧躺在地上吃力地仰头看着自己一脸痴呆的阿泰，“哦~对 了，我没~喝多，55度白酒两瓶，都让~我干趴下了哈哈啊哈哈~”看着醉的不成人样的阿泰“是是是~你牛逼~”无奈的小帅边迎合着边扶起死沉的阿泰，在小帅的搀扶下阿泰晃悠悠地走进屋了“呦呵~这是~嫂子嘛，打扰了打扰了哈哈~”看着床上躺着的女生，“嫂~子弟弟给你~”挣脱小帅的搀扶阿泰刚要上面说话就被床沿绊倒一个趔趄又扑在了床上刚好扑在李倩的赤裸的身体上，“啪”一声是阿泰的脸砸贴在了李倩的胸上，阿泰还无意识地摸上了李倩的奶子，“额嗯~”李倩嘴里发出了有些难受的呻吟，小帅赶紧上前将阿泰推到一边，看到李倩两乳房中间附近慢慢有红印浮出。“阿泰！！起来~滚你自己房间睡去”看到阿泰一动不动地躺住了，被折腾到有些生气的小帅发火道，说罢还上去拍了拍阿泰的脸，然而阿泰就像啥感觉也没有一样继续睡死过去……“我**这叫什么事呢~”小帅再度无语道，自己本来还想和李倩交换身体爽爽的……正好把阿泰强行拉起来拖回他房间的时候，小帅看见阿泰的裤子已经搭起了帐篷，“靠就贴上一下这就硬了”小帅脑子一转~反正看阿泰这样一时半会也醒不来，不如用刀在他身上试试看看对自己以外的男人是不是也起作用。想到这里，小帅松开手放弃拉阿泰起来任由他继续睡下去准备开始解阿泰的裤子小帅解开阿泰运动短裤上的绳带开始往下扒~这是他第一次扒男生裤子搞得小帅老是有种自己是同性恋的异样感觉，憋着心中的不适继续脱阿泰的短裤，脱到JB处的时候，尴尬点来了~裤子还比较好脱下，轮到内裤的时候，内裤直接被阿泰JB挡住脱不下来，小帅看软的不行直接用力了向下一拽“嗯~”伴着阿泰发出到的声音黝黑的JB在空中划着弧线想钟表摆针一样摆动了几下后直挺指着天花板，然后小帅又跑到床上面脱下阿泰上衣，一顿费力之后终于将阿泰扒光的同时小帅也感觉到自己愈发的变态……重新下床将阿泰的衣服放在一边，看着床上赤裸的男女顿时形成鲜明区分，身材健壮铜棕色皮肤阿泰旁边躺着一位体型娇小白皙的女生，差不多躺在同一水平的两人李桥的白嫩的小脚才到阿泰的小腿处，而且阿泰的那双棕黄色大脚脚直接大出了李倩的差不多有十厘米，看着体型肤色相差甚远的两人小帅想摆弄二人的想法越来越强烈。小帅先是用刀将李倩右腿的漂亮小脚切下拿在手里把玩了几下，接着又拿着刀对着阿泰相同的位置划了下去，果然有用~阿泰的脚也顺利被切下（还好阿泰穿的凉鞋味道不大），小帅将李倩的小脚与阿泰的脚并在一起打量着，李倩的脚长才勉强够到了阿泰的脚趾处，小帅拿起刀子正想着再切什么部位的时候不料手一滑刀子直接掉在了地上，“啪嗒~”有什么东西被触动了，小帅忙捡起刀子检查有没有摔坏的地方发现刀柄底部还有一块黑色的石头，只不过小帅一直以为只是个装饰而已没有在意过，现在黑色石头被小帅无意的一摔被按了下去了，小帅反复的打量刀身什么现象都没有发生“看来好像就是个装饰品呢~”小帅喃喃自语道，抬起身准备继续切割时发现床边原本放在一起李倩与阿泰的两只脚变成了一只“嗯？！”小帅确信自己就是把他们俩脚放在一块没有碰掉，小帅将那只脚拿起来既不是李倩的也和阿泰的另一只脚对不上，小帅看了下发现脚肤色虽然还是棕黄色的但是明显比阿泰的另一只脚颜色淡了很多，而且脚底周围多了一圈血色的红晕，脚心比起阿泰黄不溜秋粗糙的也是白皙细腻了很多，脚型变得小巧了许多，这简直就是李倩的脚的样子~小帅又看了下李倩的左脚发现，最让小帅的上心的就是这只脚涂着和李倩相同的指甲油……第8章这简直就是他们两人的脚融合在了一起了~“等等，融合？难道……”小帅拿起刀看着刀柄底部按下去黑色石头，“这黑色石头是可以将人的器官部位融合在一起？”小帅一边看着这只脚然后再次按下石头，随着陷下去黑色石头再次弹了出来，让小帅目瞪地一幕出现了，放在床上的脚突然蠕动了起来紧接着原本的一只脚重新分成两部分~两人的脚又回来了，小帅拿起李倩的美脚果然恢复原样了（所以阿泰的那边就没看了），小帅再次将两只脚放在一起按下黑色石头，只见两人脚上的皮肤血肉开始没有任何排斥的慢慢融在一起，因为大小的缘故看上去更像是李倩的小脚融入了阿泰的脚，十几秒后两人的脚再度融合完变成了一只。“我*~这~这……”自从碰到这把刀小帅感觉不知道该怎么解释好了，这把刀着实给了小帅太多惊喜。接下来小帅又实验了几次，知道了黑色石头的功能可以将切下的器官部位融合在一起，融合后的部位也将器官原本的特征融合在一起，但是想要融合必须融合的器官部位接触在一起， 贴近的越多融合的速度越快。“哎~要是不切割能不能融合呢~”小帅这次用自己做实验（其实就是想体验融合的感觉O.O）,小帅麻利地脱下衣服赤裸的坐在床上，然后将一旁躺着的李倩抱起让她坐在自己身上，随着李倩柔滑的身体坐在小帅身体，小帅不断配合着李倩调整着自己的姿势，让自己的腿在李倩的美腿下紧贴着，“咝~”小帅深吸了一口气，因为李倩白嫩的屁股直接坐进了小帅的大腿间，直接给小帅被阿泰先前一顿折腾软下去的JB亿点刺激，直挺地贴在李倩的股沟中间，忍着下体欲火带来的冲动小帅再次深吸将胸口贴上了李倩光滑的后背，从李倩细腰间伸出手按下了刀柄底的黑色石头。十几秒过去了，两个人依旧保持着贴在一起的状态，小帅又瞪了一会还是没有融合“奇怪了~难道不能直接融合人体吗？”小帅摊开手中的刀柄看了下，确定黑色石头确实被自己按了下去后，小帅又发现石头不断闪着黯淡地光芒，就像是能量不足一样“额……这玩意不会还要充电吧……”小帅趴在李倩的香肩一阵无语。“算了一会再说吧~”不再多想的小帅将刀放在一边，从后面抱住坐在自己身上的李倩向后躺倒在床上，侧下身子一边摸着李倩的奶子另一只手向下探向李倩的私处，摸上李倩的小穴，柔软的阴唇紧紧裹着穴口，小帅伸出手指在穴缝上来回滑动，微微用力手指伸入了阴唇触向了更里面，仅仅是用手指插入阴唇小帅就觉得自己的手指被紧紧夹着，“啊~这么紧要是一会真插进去那会是舒服到什么程度~”想到这小帅忍不住挺起JB在李倩的股沟里摩擦了几下，被阴唇夹着的手指继续来回抠动着，抠了几下后小帅手指碰到了阴唇稍上的肉粒，手指点着肉粒揉动了几下，“嗯~哈~”小帅听见开始有娇喘从李倩嘴里发出，从后面贴着她的小帅感觉到随着他手指挑逗着阴蒂李倩的身体不自主地颤抖了几下，手指渐渐有感觉小穴湿滑起来……一番揉弄下，李倩的下面越来越湿，小帅收回手张开手指黏黏的液体拉着丝粘连在手指上感觉可以插入了，小帅起身爬到李倩下面分开两条纤细的腿将李倩湿透的私处彻底暴露出来，看着眼前李倩的小穴，粉嫩的阴唇挂着透明的淫水，这应该是馒头穴吧~小帅以前在网盘里学习资料见过，不同与按摩店里小姐的那些黑逼骚穴，李倩的私处给小帅一种洁净无瑕的感觉。小帅跪坐在李倩私处前面，挺起已经硬的发胀的龟头顶上了李倩充血的阴唇，可以看到小帅的龟头上也在分泌着透明黏滑液体，顶着李倩的阴穴稍稍用力，阴唇顺着龟头的挤进向两边分开包上了龟头，小帅忍住一口气挺进去的冲动，用手握着JB在李倩粉嫩的穴口处上下滑动，一边刺激着李倩的小穴分泌更多的淫水，一边润滑着自己JB，两人性器官分泌着润滑的体液被小帅龟头在里面不断搅动着混合在一起，粘附在小帅的JB上。小帅龟头对准李倩嫩嫩的穴口慢慢挺进，“啊~这~么紧~”刚刚把龟头前段插入小帅忍不住感叹了一声~穴肉紧紧挤压着小帅的龟头妄图将其排出体外，小帅直接伸手把在李倩分开的双腿之上，腰部用力继续向前顶入~整个龟头完全没入了李倩的穴里，小帅没有停下继续插进着，感受着越来越近的阴道，小帅感觉自己稍把持不住就会射出来，JB差不多一半都插进去时小帅感觉龟头碰到一层黏膜的感觉阻碍着他继续插入，“我*，还是个处女啊！！”不得不说这是小帅第一次给女生破处（之前都是找小姐...），小帅越来越激动了，听说女生破处是时会很疼，不过她现在处于催眠状态应该不会叫出来吧，不过小帅看向李倩的脸时~一张布满红晕的精致小脸出现了些许扭曲，原本垂着的双眼已经紧紧地闭着……然而JB被紧夹的舒爽感觉让小帅不再关心这些用力向前一挺“啊~”伴着李倩的一声痛苦的嘶叫~小帅还是低估了女生破处时的痛苦，小帅只感觉李倩的处女摸被自己捅破，没有了处女膜的阻碍小帅直接将整根JB插进了李倩的阴道，一股从未有过的紧压感刺激着小帅的JB，“哈~哈~不行”再这样下就直接射了~喘着粗气的小帅忍受着强烈射精的冲动顺着黏滑的阴道缓缓向外抽出JB，龟头从阴道深处慢慢后撤，李倩的阴道夹着小帅的龟头不断加紧着，抽出三分之二后小帅再次向里去，还是那么的紧湿，就像把原本紧贴在一起的东西用JB强行分开一样，随着整根JB再次插入，小帅这才算是完成了一次抽插，然而仅仅是一次小帅已经把持不住，感觉到龟头流出了什么……“啪~~~啪~啪~啪啪啪” 小帅开始加快抽插的速度，阴囊撞击着李倩的屁股不断发出清脆的声响，“啊哈~啊”李倩也配合着发出阵阵呻吟~抽插了十几下后，“哦~哦~”小帅双手抓紧李倩的雪白的大腿，屁股用力向前一顶两人的性器官彻底合在一起，小帅不再抑制强忍射精的难受，死死顶着李倩的阴道深处一波又一波的射出了自己的精液，“啊~啊~”李倩被小帅最后猛地一插送上了高点……小帅将JB继续插在李倩的阴道里身体趴在李倩的身上，将自己的脸埋在李倩的脖子下用力地呼吸着她的体香感受着JB阵阵紧缩挤出精液的快感。几分钟后，小帅JB慢慢变软滑出了李倩的阴道，小帅起身看向李倩的下体，原来紧紧闭着的穴口被小帅的JB撑的还没有完全闭合，小帅可以看到里面的粉粉的穴肉在不断蠕动，然后点点白色出现在穴口处，小帅射进去的精液被紧缩的阴道慢慢排出体外，白色的精液里夹杂着李倩的处女血不断地流出……  小帅从旁边拿起手机拍了几张照片留作纪，毕竟这是他头一次给女生破处~小帅起身去卫生间冲洗了下顺便清洗了JB，他的JB上面也沾上李倩的处女血。洗完澡回到屋里看到依旧躺在床上呼呼睡死的阿泰，看样子今晚是不用想着叫醒他了...想起刚才和李倩融合没有成功心里不免有些在意，“难道是能量不够？”又想起按下石头的瞬间不断地闪烁不免让小帅想试试到底能融合到什么程度。小帅视线转到躺在床上小穴挂满精液的李倩，红晕褪下的俏脸有些泛白的薄唇缓缓喘息着，“对不住了”看着怜人模样的李倩小帅心里默默发声小帅拿起刀这次对着李倩的手腕处划了下去，随着刀身划过手腕，李倩的右手被小帅切下，拿起李倩小手扣在自己手心里~透明的指甲尖处特意留长但是修剪的十分圆润~很是可爱，看来李倩很是爱护自己的手脚呢~看着白皙滑嫩的皮肤纤细的手指使得小帅开始有点讨厌自己的手，小帅弯曲自己的手指和李倩的小手扣在一起感受着李倩温软的掌心触感，小帅保持与李倩的手相扣，另一只手按下了刀柄上的黑色石头，一会过去还是什么都没有发生让小帅不禁有些怀疑刚才看到两人的脚融合是幻觉，又仔细回想了下之前融合的细节，这次小帅松开扣住的李倩的手将其放在自己的手上面保持重合再次按下黑色石头，这次按下的瞬间小帅感觉到与李倩的手之间产生了一股强大的吸力将二人的手不断地相互吸紧，然后在小帅直视下二人的皮肤之间很快没有了缝隙融合在一起，李倩的手就像被小帅的手吸收一样重新变成了一只手，抬起身靠近眼前打量着自己的新手，和自己手臂黄色皮肤一对比，自己手和李倩的手融合后也是雪白了许多，原本粗长的手指和有些外凸的手指关节此时变得纤细修圆，原本被自己胡乱修剪的手指甲融合后如同李倩精心呵护的手指甲长在自己手上一样，小帅将两手合在一起融合后的手变得小巧的同时也感觉到自己原来的手是多么的粗糙。小帅习惯性的控制着与李倩融合的手握住了自己的JB撸动了几下，细腻的手感和以前自己的手打飞机的时候完全不同感觉像是有女人的手在给自己撸着，仅仅撸了几下小帅的JB重新被唤醒……小帅有按下黑色石头，随着手一阵蠕动小帅感觉就像原本自身的部位脱离了一样~二人的手重新分开，虽然融合后的手感体验很棒不过小帅可不想就这么打打飞机浪费自己的精力，分开后小帅将李倩的手重新接回同时搞懂了不用非得把两人融合的器官部位都要切下来才能融合但是融合的部位必须相互重合的才可以融合~小帅决定继续扩大融合范围，小帅上床再次将李倩抱起放在自己身上（ps:小穴上的精液已经被小帅擦了）将自己下半身与李倩下半身对合，自己则躺下让李倩屁股坐在自己JB处结果又是一阵刺激，为了防止李倩从自己身上掉下来，小帅一手扶着李倩的细腰另一只手有点期待地按下黑色石头，随着下半身传来和方才相同的吸力，小帅心中兴奋与期待达到了顶点“这次能成~！”虽然此时的小帅躺在床上不过仍然可以看见坐在自己身上的李倩高度在慢慢下降，同时感觉自己的下半身不断有温软的肉体融入好像变得不属于自己了一样，就这样感受着这种奇妙的感觉几分钟后，小帅看到自己身上的李倩不再下降，好像成功了~小帅双手撑着床缓缓地起身，随着自己起身面前李倩的身体不断向前压去，目光越过弯下去的李倩看向两人重合的下半身——二人的身体从小腹处向下完全融为一体~“哇~真的成功了”小帅直接性奋的叫出来，现在的二人腹部处向上分为两个身体，一人抬起身另一人就要低下。“嗯？！我的JB为什么还在？”感觉着自己性奋的同时一柱擎天的勃起感不断刺激神经，小帅想到两个人性器官应该也是融合在一起了，但是下面被坐起身而压下去的李倩挡住看不到，弯下去的李倩好像是从小帅的腹部长出的半身一样，虽然这下半身也是李倩的~ 小帅一手轻松环住李倩的细腰，另一说托着她的柔软的胸部将李倩扶起贴在自己胸前，软滑的背慢慢贴着小帅的胸膛，一边感觉着自己还在的硬挺JB，一边从后面靠着李倩的耳边，带着香气的秀发不时蹭抚着小帅的脸庞，越过李倩的香肩向下看到~如刚才感觉的一样自己的JB还在，只是身体融合后的小帅JB是从李倩粉色的阴唇中冒出，   原本闭合的阴唇被勃起的JB强行撑开了一条缝隙包裹着J根部，看着着刺激场面，小帅松开环住李倩要腰部的手握住自己的JB，“啊~嗯~”手指碰上去的瞬间一股一样的刺激感让得小帅和李倩同时呻吟了一下，“嗯？摸我的JB她也有感觉？”小帅再次摸了摸JB，又是那种酥酥麻麻的快感，是小帅之前换上女人的阴部体验的那种感觉，小帅的手摸完JB又摸向了JB根处的阴唇，又是阵阵快感向两人袭来，小帅强忍袭来的快感手指插入阴唇摸到了李倩的穴口刚在就在自己的JB下面，顺着穴口向上摸去就是自己的JB，“等等，这个位置应该是李倩阴蒂的位置”想起刚才插李倩之前自己的手抚摸她私处的时候，原本是阴蒂的位置长出了自己的JB~“也就是说自己的JB就是李倩的阴蒂”想到这刺激的画面让地小帅感觉JB越来越胀同时看着李倩耳边的小帅也愈发明显地听见李倩变重的喘息声~手指又摸了下李倩的穴口发现已经湿润了，黏滑的淫液不断溢出……“哎~对了！”看着自己的身前的同样开始性奋的李倩，小帅从身后想李倩下指示到“弯下腰含住我的JB”李倩边喘息着顺从的弯下身刚好可以含住自己的JB现在也是李倩的阴蒂，“哈~唔~”感觉着自己的JB被一张湿热的小嘴喊出，小帅舒服着舒了口气，“嗯~~”被JB塞满的李倩嘴里也不断发出嗯嗯的淫声，这种感觉好像李倩同时再给自己和小帅在口交， “我*这爽爆了简直”男人JB被口和女人阴蒂被舔弄的双重快感一齐刺激着两人的身体，“哈~啊啊~~嗯~额嗯~~~”小帅与李倩的呻吟声相互交替着在房间里传开……“快~加快~速~度！~”听到小帅性奋到抖颤的声音，同样性奋的李倩加快了口交的速度，嘴里的柔软的小舌尖不断刺激着龟头顶端的马眼……“啊哈哈~~啊~”此时小帅已经分不清自己是哭还是笑，弯下身子趴在李倩的雪背上伸出舌头舔吸着李倩背部白皙柔滑的肌肤，两只手紧紧把住兴奋到颤栗的李倩纤纤细腰，“嗯嗯~嗯~”李倩吸着小帅的JB兴奋地从喉咙里不断淫叫着~第9章“不~行了，啊啊~~”享受着男人和女人性器官的双重快感下，小帅直接把持不住一股脑的将精液送入了还在给他口交的李倩中，“嗯~~~嗯~~”感受到小帅的射精刺激的同时，李倩也到达了高潮，一股清澈的水珠直接从JB下面的穴口里喷出~电流般酥麻爽的快感再度将两人送上了云霄~“啊啊~啊”这次小帅和李倩默契地共同放声淫叫着~ 射精的快感，高潮的迭起在这具半融为一体的两人的体内荡开~~此时的小帅感觉自己被一波一波无上的快感袭击地快要疯掉了，李倩也是吐出小帅JB含着小帅刚刚射的精叫喘着，每一次叫喘都有精液从小嘴中溢出顺着嘴角流下滑落到了已经染满潮红的脖颈…………就这样小帅紧紧抱着同样弯着腰的李倩好一会才慢慢松开手想后倒在 了床上，李倩也被带起仰在了小帅的身上“哈~哈啊~不行了~再这样下~去要疯了~”小帅拿起旁边的刀直接选择分离，颤抖的手在刀柄上按了好几下才将黑色石头按下 ，小帅感受着李倩慢慢从自己的下半身分离，让人发疯的快感这才渐渐减弱。分离后李倩依然躺在小帅的身上，轻盈的身体并不让小帅感觉压人，伸手继续抱住李倩的腰，小帅刚射完精还没有软下的JB插在李倩的双腿间贴着阴唇感觉到不断有滚烫的液体流上~是李倩高潮后喷出的淫水。又缓了十几分钟后，小帅将李倩抱下，拉着被催眠的李倩一起到卫生间洗了个鸳鸯浴，期间小帅抱着李倩二人相互搓洗着对方的身体，将李倩夹在阴道里的精液抠出（抠不出来的就留在里面了~）

回复:

这排版是因为复制的原因，本来有分段的，复制了就没了

回复:

今天最后一次在这更新了，明天由作者开新贴发了

回复:

《五》在卫生间里和李倩挑逗了好一会小帅将赤裸的李倩公主抱抱回了床上，一边把玩着李倩小巧的乳房顺手拿起手机看了下时间~才晚上12点，小帅可不想就这么让李倩回去，而且刚开始的时候小帅从李倩口中问出自己这份外卖订单是今天最火一份，送完李倩原本是想回去休息的，这下刚好让小帅捡了个空子。小帅房间的床刚好能躺下两个人，右半边已经被呼呼睡死的阿泰占去，小帅又对着阿泰叫了几声依然没有任何反应，也不知道阿泰喝什么人喝酒喝的这么嗨...小帅让李倩躺在左半边自己则是倚靠在床边把玩着李倩的嫩乳，柔软的触感让小帅沉醉~“唉可惜就是有点小了~”小帅略有些遗憾的想着在一旁倚着床头的小帅瞅着睡着的阿泰下面依然竖起的黝黑JB，可能是一直没有刺激再加上小帅阿泰睡着的缘故，阿泰的JB没有一开始小帅给他脱衣服那会坚挺，开始慢慢地软了下去....看到这里小帅突然产生对着阿泰恶作剧的念头。“从床上站起来走到躺着的那人JB那里”小帅对着躺着的李倩催眠到，听到小帅的指令，李倩又顺从地起身站起缓缓地走到阿泰腿间停住了，“用脚踩上JB~别太用力了”小帅怕李倩掌握不好力道把阿泰踩醒了有多说了一句，李倩抬起自己的小脚对着阿泰的JB踩了上去，李倩的脚丫贴上阿泰JB的一瞬间，小帅看到阿泰的JB有反应的动了一下，看着李倩白嫩的脚丫与阿泰的黑JB贴在一起，一种莫名的刺激感挑动着小帅的心弦~“用脚搓动~”接着李倩在小帅的又一声命令缓缓生硬的移动着自己踩在JB上的脚丫，上下对着阿泰的JB搓动着，这一刺激不要紧~让得阿泰原本慢慢软下去的JB直接回了一口血再次硬挺起来，李倩原本脚心踩在JB下面进行搓动，让阿泰这一硬再也没法踩倒阿泰的JB转而是龟头在顶着李倩的脚心……“呵~~”被阿泰的龟头顶在脚心里，李倩忍不住的嘴角上移微微笑了一下，原本皱着的细柳眉梢慢慢舒展开~看上去破处带来的疼痛减轻了不少，小帅看到自己的无意恶搞让李倩轻松了些许，不由得对着阿泰有些嫉妒，虽然此时的阿泰对此毫不知情~早知道就让李倩给自己足交了（这算哪门子的嫉妒啊-.-）李倩继续踩着阿泰的龟头揉来揉去，几十下过后速度明显慢了下来，红润薄亮的小嘴张开着随着胸前不断晃动的粉色乳头开始喘息，看样子应该是有些累人。小帅发出命令让李倩停止足交，脚丫抬起的时候小帅可以看到一丝透亮的线在阿泰变得黑红的龟头和李倩的脚心处拉出，不知道是不是让脚丫蹭的，此时阿泰编的黑红龟头不断有粘液挤出，李倩同样红彤彤的脚心处也是沾上了不少。虽然阿泰的JB兴奋起来了不过看着依旧在沉睡的阿泰，看样子这点刺激对他来说远远不够呢~小帅的好胜心被阿泰的JB成功挑衅了~他今晚非得让阿泰射出来，但是小帅又不想让粗黑的JB插进李倩的粉嫩的逼穴，虽然李倩跟他也是素不相识，但是男人的独占欲让得小帅就是不想这么干~ “让李倩给他口吗？~”正当小帅心里盘算怎么让阿泰射出来的时候，小帅从门外隐约听到蹬蹬~高跟鞋踩地面的声响，虽然声响很小不过还是被小帅停入了耳中。“不会是~”想起先前张晓梅敲自己房门的时候，“肯定是了”高跟鞋的声音让小帅笃定张晓梅那骚货肯定又出来钓房客了。小帅直接拿起放在一旁的刀想着房门走去，“啪嗒~”轻手轻脚地打开房门探出头对着外面走廊左右张顾~一道绰丽的身影在一房门前停留完就要离开，小帅定眼一看~那人正是晓梅，看样子她好像是刚刚从那房间里出来的，身上的工作服有些凌乱。看到晓梅要离开“嗨~~等下~”小帅对着转身离开的晓梅轻声喊道~听得身后喊声的晓梅停身回头看见小帅对着她招手。“嗯~这不是那天我想要进去的那间房的房客吗”晓梅心想道，“难道~”作为旅馆招待的晓梅知道小帅是单独订的房间，于是对着房门前的小帅做了个解衣的动作，小帅看到晓梅放荡的姿态连忙点头示意她进来，看见小帅明白自己的意思后晓梅转过身扭着诱人的曲线向着小帅的房间走来。“啪嗒~”等到晓梅走进自己房间后小帅顺手锁上了房间的门，还没等小帅回头，晓梅直接从后面抱上了小帅，两坨比李倩大许多的奶子直接贴上了小帅赤裸的后背，虽然隔着晓梅的衣服小帅依旧感觉到丰挺柔软的触感刺激着自己的后背，晓梅伸出手顺进小帅的短裤中摸上了已经硬起的JB，细细的手指轻轻揉着龟头“小哥哥的JB好大呢~是我喜欢的类型~~”晓梅从后面对着小帅的耳边吐息道，“没想到她白天工作的时候挺正常的，晚上居然这么骚~”被晓梅几下挑逗就性起的小帅暗想道“等下~让你看个好东西”小帅有点不舍地挪开晓梅摸着自己JB的手转过身对着晓梅道，“呵呵~还有什么比打炮更好看么~”看着小帅拿开自己的手回过身说要给她看东西有些无趣的回道，小帅无视晓梅毫无兴趣的表情默默地伸进短裤口袋捂住了刀柄直接按在了红色石头上，刀子从口袋里拿出来的瞬间刀身已是红光闪烁，晓梅接着便被夺目的红光吸引去了视线还没有任何反应就陷入了小帅的催眠~脸上还保持着刚才对小帅给她看东西时那种无趣的表情“嘿嘿~你不是没兴趣么~”小帅伸手捏上了晓梅的脸颊，直接将晓梅涂着口红的嘴唇捏成了“O”型，“现在有没有兴趣~啊~有没有~”小帅说着的同时捏住脸的手稍微用了用力连带着嘴里白亮的牙齿一起被他捏开，唇齿分开小帅清楚的看见了晓梅满是口水的软润小舌，小帅二话没话向前亲上了晓梅的嘴唇，嘴唇重合在一起，小帅伸出舌头舔进了晓梅的口腔一边舔吸着晓梅的的舌头一边送进自己的口水然后在两人舌头的亲热中融在一起。“嗯？！！”和晓梅舌吻的过程里有种异样的味道传到了小帅的嘴里，“！！靠~”小帅直接分开亲着晓梅的嘴跑向旁边的卫生间打开水龙头疯狂漱口，“靠~***”小帅漱着口嘴里不时口吐芬芳~他好像在晓梅嘴里尝到了好像是精液的味道，想起自己刚刚看到晓梅是她正好是从住客房间里出来的，看样子是给住客口了不少~晓梅给别人口交，他又和晓梅舌吻，MD不就他间接给别人的男人口么！！！“我日~”想到这里小帅又是一阵恶寒，今晚上他是不可能再和晓梅接吻了。     漱了N遍口的小帅走出卫生间看见站在一旁没有任何反应的晓梅，小帅直接上前拉开了晓梅的工作紧身短裙，脱下短裙小帅看见晓梅就套着一条肉色的油亮丝袜，丝袜里面内裤都没穿。不知道是不是因为和上个人刚做完的缘故，晓梅的腿间早就湿透，肉色的丝袜被逼水染成了深色。小帅特别喜欢晓梅今天穿的这天丝袜，薄薄的油亮亮的而且摸上去特别的顺滑，小帅不自禁地伸手在晓梅圆润的美腿上来回摸了好几回，想起之前切下晓梅的腿塞进裤裆里撸的场景，小帅感觉JB直挺地越来越想再射上去。“刚才和别人做了几次？”小帅摸着晓梅的肉丝腿问道   “一次”晓梅回答道，“难怪这骚货看我招呼她进来后这么这主动呢~”这么淫荡的女人一次哪能填满她的逼小帅想着“昨晚射你阴道里了？”“没有~戴套做的~后面我给他口出来了~”晓梅断续地说道。“日~怪不得”小帅无语道“那我和那个人比起来谁的JB更大~”小帅有的没的贾继续问道“你的~”晓梅直接没有任何犹豫的回答，“嘿”听得小帅一阵莫名的暗爽~原来被女人说自己的JB大是这么爽~摸着肉丝大腿的手忍不住捏住丝袜拉起然后一松“啪~”丝袜立马贴回了晓梅白皙的皮肤上。摸着晓梅的丝袜腿爽完后小帅让晓梅去卫生间用自己用过的一次性牙刷刷了牙（反正自己明天再换新的~），接着小帅让晓梅来到房间脱光坐在床上，本来就是刚做完随便穿的衣服，晓梅脱下外套和里面的一件紧衫便赤裸的坐在了床上，胸前的一对大奶不时晃动着，小帅又让躺在床上的李倩也坐起来二人并肩坐一起，木然地对着小帅。小帅看向两人白花花的肉体~哪一个都让自己无比的亢奋，坐在一起李倩明显比晓梅稍矮了些，身材显得苗条纤细，和李倩坐在一起晓梅更加凸显她诱人丰满的曲线尤其是挂在胸前地一对沉甸甸的奶子，不过不知道被多少人吸过的褐色乳头就没法和李倩那粉嫩嫩的乳头相提了，小帅站在二人面前感觉还是李倩的皮肤更加的白皙细腻，而且看着李倩平滑的小腹加上刚刚破处的嫩穴，晓梅的那边他就不想多形容了……“对了~”看向身后还在硬挺着的阿泰，小帅差点又光想着自己了，如果说小帅不想让阿泰插李倩的小穴，那么晓梅的就无所谓了。小帅让晓梅躺在床上，自己则是再次拿起刀对着晓梅的腹部切了下去将晓梅的身体一分为二，小帅又将晓梅的裤袜撸到腿间然后将她的两条大腿切了下来，小帅拿起只剩下私处和子宫的臀穴对着阿泰慢慢走了过去~这次他要玩点不一样的！小帅走到阿泰勃起的JB处蹲下，将切下的晓梅的臀穴对准阿的JB，“阿泰~不用谢我啊，你马上就可以插上你意淫很久的逼了~”小帅嘿嘿的心里自嗨到，双手把住晓梅的臀部将穴口对准阿泰JB向下一压，“噗~”阴道里的淫水被挤出的声音从JB与穴口的结合处发出，小帅拿着晓梅的穴口非常顺利地插到了底，“嗯~”刚才足交没啥反应的阿泰被这突如其来插入的小穴整地摆了几下脑袋，小帅慢慢抬起晓梅的臀部，近距离的看着逼穴吞吐JB的场面，慢慢滑出的JB已经沾满了晓梅阴道里的分泌物，抬到龟头处又再次猛地插下~“啊~”阿泰这次直接叫了出来然而还是没有醒的感觉，就这样小帅拿着晓梅的臀穴抽插着几十下，阿泰粗黑的JB塞满了晓梅的阴道，在和阿泰JB差不多颜色的两瓣阴唇里进进出出，还好切下来的时候晓梅的阴道已经湿透，小帅一番抽插下来没有任何生涩感，每一次抽插都感觉十分顺滑。不知道为啥，小帅越来越觉两人的性器官特别的合，如果此时是晓梅真的在和阿泰做估计她也会这么想吧~又是几十下抽插，除了看见阿泰呼吸有些急促外小帅感觉阿泰还是没有射精的行动“不是吧~不会被酒精给麻痹了吧~”小帅停下把着晓梅臀穴抽插的双手，将她的逼穴直接插在阿泰的JB上然后松开活动了下有些发酸的手臂和肩膀，晓梅的臀穴并没有因为小帅的松手而脱落，依然稳稳地插在阿泰的JB上~“果然我就说特别和...”小帅活动者着手臂不禁吐槽着。“不行啊要是一会射精了会不会真的醒了”小帅突然有些担心的想着，不过就这样停下来还是有点对不住自己的死党，那么就……小帅打定主意后，将晓梅的臀穴抬起抽出阿泰的JB，可以看到阿泰的JB怒张的挺着马眼中流着透明黏液，然后拿起刀将阿泰的整根JB切了下来，切下JB后失去下面快感的阿泰不再哼声继续睡着，小帅将自己JB相同的位置同样切下，将自己JB与阿泰JB的阴囊同时左右手拿起，看着两根硬挺的JB，自己的JB和阿泰的JB放在一块首先看到的就是颜色的反差，自己黄中带黑的JB比起阿泰整体黝黑的JB简直就是算白的了，而且还粗了不少（自己的才是正常的好不好~）不过看到自己JB比阿泰的长出了大概一个龟头的长度让得小帅重新找回平衡……将自己切下的JB放在晓梅的乳沟里夹住，“安置”好自己的JB后，小帅按下蓝色石头用黑色粘液抹在阿泰JB的切口处然后对着自己空荡荡的腿间对了上去，切口很快消失，阿泰的黑JB就这么长在了自己的身上~接上阿泰的JB，肯快一种莫名的火热躁动搞感刺激着小帅的神经，在阿泰JB的影响下，小帅现在满脑子只有一个想法~找个洞狠狠地插进去第10章小帅停着阿泰的大黑JB忙把放在一边的晓梅的臀穴拿过来，龟头分开黑黑的阴唇对准湿热的穴口直接顶了进去，“啊~哈~~”被穴肉紧实包裹住JB让小帅长舒了一口气，不过很快那种燥热再度涌上，小帅坐在床边双手捏住晓梅柔软的屁股开始晃动着抽插，“啊~嗯爽啊~~”没有了两边大腿的阻碍，小帅可以将JB更加深入阴道里，每次将JB没入阴道都清楚的感觉阴道尾部有个小口在吸着龟头~那应该就是晓梅的子宫口了，现在接着阿泰黝黑JB的小帅拿着切下来的晓梅的臀穴一次又一次的深插着，每一次插入龟头都与晓梅的子宫口热烈的亲吻着...几十下过后，小帅直接站起身插着晓梅的臀穴走到墙边，将臀穴靠在墙上，自己的下面挤着晓梅的穴口用力地向里继续插入，小帅就感觉龟头前段直接插入了晓梅的子宫口里~这要是换上自己JB整个龟头都得插进去了，小帅性奋地想象着，腰间不停息地来回抽插着，精神与肉体上的双重刺激下，小帅感觉阿泰的JB龟头开始紧绷，射精的冲动不断刺激着小帅的神经，“啊~啊~~~”小帅一边叫着继续加快着抽插的速度，晓梅的穴口被阿泰粗壮的JB插的阴唇外翻，粉色的穴肉直接露在了外面，龟头一下下撞击着晓梅的阴道深处的子宫口，晓梅的臀穴被小帅的腰和墙死死夹住，解放出来的双手无处安放切总想着抓着点什么，“这样不行~”小帅一手重新把住晓梅的臀穴，离开墙面小帅转身抓起刚才切下的晓梅的肉丝美腿，没有了墙面的顶持，小帅感觉刚才的刺激感慢慢减弱，一手握住晓梅的脚腕将整根腿摆在腋下重新回到了墙边再次将晓梅的臀穴顶在墙上抽插着，空出来手抱住晓梅的裹着丝袜的大腿肆意揉捏着，滑腻的丝袜触感在小帅的腋下胸前手中游走，小帅双手搂着摸捏着晓梅的腿，一只漂亮的肉丝脚在小帅的眼前晃动，躁动欲火的驱使下小帅伸出舌头舔上了晓梅的肉丝脚，小帅的舌头在顺滑的脚背丝袜上变态般地张舔着，舌头划过软滑的脚背上的丝袜，流下了一道深色的口水痕迹，小帅顺着晓梅的脚背继续向下舔去一直舔到脚趾然后张嘴对着晓梅涂着红色指甲油的脚趾吸入了嘴中吮吸着，除去穿过的高跟鞋上皮革的味道和丝袜材质混着稍微有些咸酸的味道，没有一丝厌人的味道，想到晓梅穿上这双丝袜流汗的场景反而让得小帅更加激动地插着晓梅的阴道~小帅抱着晓梅的肉丝美腿舔吸着脚上的丝袜，下面紧紧插在晓梅的阴道里，此时就是让小帅立刻去死他也是心甘情愿了……“啊~ 啊...咝~”小帅吸着晓梅脚趾的口里不断发着呻吟，下面也不自觉地加快了抽插的速度，已经不知道抽动了多少下的小帅只感觉脑中轰的一下，将接在自己身上阿泰的JB用力向着晓梅的阴道定一顶龟头直接被子宫口吸了进去随后一松，带着亿万精子的精液源源不断地对着晓梅的 子宫 里射去，“呼~呼~~”小帅紧紧抱着晓梅的肉丝美腿，将脸贴在晓梅的脚心丝袜上闻着丝袜上的味道感受着JB的一波波射精，期间小帅腰间的力量一刻也没有放松，保证着所有精液都射进了晓梅的子宫里…………保持着姿势几分钟中，感觉到阿泰JB里的精液都射出后小帅这才缓缓松开腰部，“啪~”插在JB上的臀穴直接从JB上滑到了地上发出清脆的啪打声，小帅没有管掉在地上的臀穴，抱着晓梅的腿向后退坐在床上缓着，两只抱住肉丝腿的手不时地在上面抓捏几下……就这么缓了一会后，小帅刚下晓梅的腿走过去捡起掉在地上的晓梅的臀穴，拿起来才看间，精液已经从她的阴道里溢出流在了地上，小帅拿起坐上的纸擦了擦了留在外面的精液，擦到穴口的时候，擦掉一点又流出一点~再擦点再留住，小帅用手按了按肿胀充血的阴唇“噗滋~~”里面的精液直接被挤出来了“我去~阿泰这家伙真能射啊~” 小帅干脆抓住臀穴举起向下甩出 了一条弧线，  就看见地上多了一道白色点点滴滴的线条，将精液擦的不再流出后，小帅直接抹上黑色粘液将切下来的臀穴接回晓梅的上身，想看看的晓梅接下来的反应~切口在黑色黏液的黏合下快速恢复，“啊~~嗯嗯呃~啊哈~~~~~”逼穴接回晓梅的身体后直接放声浪叫了起来，而且声音越来越大，吓得小帅不得跑过去的捂住晓梅的嘴，“唔唔~~唔嗯~~”晓梅原本白皙的脸瞬间编的通红~低垂着的眼睛大大的瞪着天花板~看样子就好像被人捅刀子了一样，胸前一对奶子不断地跟随着身体抖动着，很快将小帅放在乳沟里的自己的JB抖了下去  “哗~哗~”小帅听到水流的声音从晓梅的下面想起，转头看过去一道透明的水柱从晓梅的穴里喷出~“我靠！！我的床！！”小帅忙将晓梅的身体拖到床边，不过还是晚了~ 小帅的床已经湿了一片，还喷到了一边坐着的李倩上... “居然给干喷了~~”看着晓梅渐渐停息的喷水表演，小帅又拿起纸巾帮晓梅重新擦了擦，擦拭的时候一碰到逼穴晓梅还是忍不住叫出声，看来这一顿插让晓梅彻底舒服了~小帅看到自己刚才抱住晓梅嗨爽的那条腿，脚上的肉丝特别是脚背脚尖处的丝袜已经被自己的口水湿成了深色，“我*，难道是换上阿泰JB的原因？看着女人的美脚就想去舔~”想想自己先前就算是腿控也没到过这种地步，要是换成阿泰的话干出这种事也是有可能的“嗯嗯~肯定是这样~~”边回味着晓梅肉丝的触感小帅边安慰着自己（PS：男人果然还是顺着JB行动的生物0.0）……将晓梅的臀穴恢复后小帅又将她的两条腿也接了上去，让小帅尴尬的是刚才在自己一番意淫之下，阿泰软下去的JB又重新硬了起来，“靠~”小帅无语地感觉到胯下的肉棒不时的拍打着自己的腿...看着床上自己那根硬着的肉棒还没有舒服呢~突然间小帅又产生了更加变态的想法~他要将自己的肉棒与阿泰的肉棒融合！想法浮现在脑海后小帅立马拿起刀接在自己身上的阿泰的JB切下放在桌上，又将自己的肉棒从床上拿到桌子上放在阿泰JB旁边，这要是不知情的人看见了还以为桌子上放着两根棍子，小帅将自己的JB紧挨着阿泰的JB，因为JB根部阴囊的阻碍两根肉囊没法贴在一起，没办法小帅只用手将两根肉棒扶在一起，阿泰的JB因为刚才插逼的缘故上面还沾着晓梅黏滑的淫水，两根肉棒交碰在一起发出了诡异的声音，对于这个声音小帅不想过多的形容....两根肉棒贴在一起后小帅按下刀柄上的黑色石头，随后小帅慢慢松开手发现自己那根JB开始与阿泰黝黑JB相互对着紧紧吸在一起，慢慢地两根肉棒间的皮肤分隔消失接在一起，紧接着两根肉棒带着各自的阴囊融合在一起变成了一根肉棒，目睹了融合全过程的小帅依旧感觉自己就像在做梦一样恍惚..小帅拿起桌上两人融合的JB，整体肤色变成了阿泰JB的黝黑，小帅握上湿滑粗长的JB就像放在卫生间里的拖地的拖把棍柄一样硬实，上面也是沾满了晓梅的淫水，黝黑的肉棒包皮上凸起的黑红龟头看上去更像是自己的不过好像还是被阿泰的黑JB的影响了，两个人阴囊融合后好像变得更大了一些整体拿上去沉甸甸的坠在手里“咕~”小帅咽了一下口水，另一只握着刀柄的手转而按下蓝色石头，将两人融合后粗长JB上抹上黑色粘液，小帅有些紧张的将JB对向了自己腿间，随着切口慢慢消失，小帅感觉自己的腿间就像挂着一根铁棍一样有种莫名的舒爽感，融合的JB传来的躁动不断刺激着小帅的身体~小帅伸手撸动着JB，肉棒上的淫水很好地充当了润滑液，小帅撸着粗长的JB眼神有些发红地看着床上一坐一躺的两女(一边的躺着睡着的阿泰直接被小帅无视过去)，小帅走到坐在床上的李倩身边命令道~“给我口”李倩乖巧的伸出白嫩手臂搂上了小帅的屁股，“唔~~”张开恢复红润的小嘴对着小帅的新JB含了进去，小帅兴奋的看着自己的JB慢慢插进李倩口中，插到三分之二的时候小帅的龟头就插到了李倩的喉咙里，腰部用力再向里推进就看见刚刚从破处中恢复过来的李倩精致小脸上又露出了有些难受的表情，还是懂得怜香惜玉的小帅干脆自己停止晃动任由李倩有些生疏的吸舔着自己的JB，“呼~”软软的舌头不断舔着的肉棒，现在再看给自己口交的李倩，薄亮的小嘴比之前那次口交张的更大才能将小帅的新肉棒含入，每一次吸舔都能感觉到李倩嘴里吐出的热气~看着李倩卖力给自己吹箫，“晓梅你也过来给我舔~”小帅抬头对着躺在床上的晓梅下指示，只见晓梅颤抖着身子坐起，挺着一对胡乱晃动的奶子缓缓爬到了小帅身边将头靠近了正在被李倩吸着的JB，晓梅伸出舌头从侧面舔上了小帅的JB，“嗯~”被晓梅突然的横插一口，李倩有些不满的哼了一声好像侵占了本来属于自己的东西一样，晓梅伸着舌头从侧面卷舔着小帅的JB，凭借熟练的口活一点一点从李倩的口中抢夺着肉棒，还是新手的李倩的很快被晓梅挤到侧面，这样两人各舔着JB的一边，晓梅和李倩两条红色小舌不时交在一起夹吸着肉棒，两女的口水混在一起不断顺着小帅的龟头上滴落，“哇~这...爽”在两女的口交侍奉下，小帅感觉自己的JB麻麻爽爽的，两边的舌头每一次划过都让小帅一阵享受，两女持续为小帅口了十多分钟，小帅除了舒服外一点没有射精的念头，新JB好像将小帅和阿泰的持久也融合在了一起。“好了停下吧”看着两女逐渐慢下来的动作小帅让二人停止口交，伸手摸着被两人舔的湿滑的JB小帅性奋的目光不断在晓梅和李倩肉体上来回游走~小帅先是将晓梅腿上的丝袜脱下，看着丝袜从晓梅圆润的腿上平滑地脱下~每次给女性脱丝袜小帅都觉得十分的刺激，找小姐的时候也是，只要是点到穿着丝袜长腿的技师小帅爽完了以后都要亲手将丝袜慢慢从对方腿上慢慢脱下，丝袜从美腿上滑下的感觉让小帅相当享受~  将晓梅腿上的肉色丝袜脱下后，小帅握住李倩雪嫩脚腕将她的纤细美腿拖过来并让李倩伸平自己的小脚，准备把晓梅的丝袜穿到李倩的腿上，小帅把丝袜挽到底部对着李倩的脚套了上去然后顺着柔滑的肌肤向上套去，丝袜很快紧紧裹住了李倩的腿，小帅捏着丝袜口又向上一提，丝袜上起皱的地方完美的紧贴在李倩的腿上。另一边丝袜是小帅刚才舔过的，于是小帅李倩自己将另一条腿的丝袜穿好，看着被自己口水湿透的丝袜被李倩慢慢套到脚上~小帅再次咽了下口水。李倩穿好丝袜后重新躺回到床上，小帅兴奋的看着李倩的腿上油亮透滑的肉色丝袜~总感觉她纤长的腿更适合白丝，穿上去是一双调皮可爱的美腿，“唉~”小帅再次可惜自己什么也没准备~而且胯下坚挺的JB此时一刻也不允许自己离开这个房间，现在的小帅只想紧紧搂上去爽一爽。一旁的晓梅也没有被冷落，小帅拿起刀将晓梅的一双美腿切下换到了自己身上，就这样粗长黝黑的JB长在了一双白皙圆润的大腿间，看上去十分的扎眼（反正小帅自己特别刺激~）小帅又切下晓梅的乳房对在了李倩的胸前再度按下刀柄上的黑色石头开启融合功能，只见晓梅的一对丰满的奶子与李倩小巧的嫩乳吸在一起，晓梅的奶子就像被李倩吸收一样融进她的胸前，融合的时候晓梅的乳肉不时抖动着，看着两人的奶子完全融合，此时的李倩的胸直接膨胀了起来，原先稍微隆起的乳房变成了两坨白嫩的肉团挂在胸前，而且继承了李倩紧致顺滑的肌肤，与晓梅软垂的奶子不同，融合后的一对奶子弹性十足地长在李倩胸前，柔挺的乳房上两颗充血的暗粉乳头挺在奶尖上~看来乳头融合更加偏向晓梅的乳头。摸着融合后变得更加性感色气的奶子，性奋小帅又想继续将两人的腿融合，晓梅圆润的腿要是和李倩修长紧致的美腿融合那滋味~~~“额...”，然而小帅晓梅的腿已经被自己换在了身上而且李倩的腿上还有丝袜的阻碍要脱下才能融合“算了~这腿也够用了~”迫不及待的想要品尝的小帅放弃了继续融合的念头，他将只剩上半身体而且胸器平坦无比的晓梅侧放在床中间，将自己和李倩与一侧还在死睡的阿泰隔开。随后阿泰性急地扑在了李倩身上，李倩也催眠中下意识地伸手搂住了小帅的后背，抱住李倩的瞬间一对挺实的奶子顶上了小帅胸，小帅立马紧紧了搂住李倩的手，享受着怀中的柔软，小帅伸出舌头舔着李倩樱桃小口，俨然已经性奋的忘记这张嘴已经给自己口了两次，“嗯~哼~”李倩配合地张开小嘴将小帅的舌头吸入自己嘴里，两人火热的舌吻在一起，口水不断从两人交缠的唇舌中挤出，两对白皙的美腿早就纠插在一起，小帅接上的晓梅的美腿蹭着李倩腿上顺滑的丝袜的同时伸着晓梅的脚背蹭着李倩的肉丝小脚，小帅跨间的JB在两对交碰的美腿间愈发躁动，透明的丝液从马眼中流出黏在两人的腿间……搂抱着亲热了十几分钟后，小帅亲身调转身子将头埋进了李倩的腿间，两人摆出了69的姿势互相抱着对方的腿，小帅看着刚刚被自己破处开始湿润的粉嫩小穴，再一次四唇相对，只不过这次小帅亲上了李倩性奋而充血肿起的两瓣阴唇，伸出舌头拨开阴唇天添上了湿热的穴口，舌肉不断刺激着穴肉流出了更多的黏滑液体“第11章啊哈~~”被小帅舔着下面的李倩放声呻吟着，几下呻吟过后，正在舔逼的小帅突然感觉自己的JB被温暖湿软的环境包住~李倩张嘴将小帅的JB含了进来，“额~~嗯~啊~~啊~·”小帅和李倩相互享受着对方激烈的口交……一番口交下来~李倩被小帅的舔的逼水越来越多，两条腿紧紧夹住小帅的头，腿上的丝袜刺蹭着他的赤红的耳朵，在给小帅吸舔着JB的时候忍不住用牙齿轻轻刮着小帅的龟头，小帅害怕李倩会把持不住一口咬下去忙向后挪动身子从李倩嘴里将JB抽了出来自己也有些费力的从李倩夹紧的双腿间将头拔出来~“嗯~~”感觉小帅不再给自己口交，李倩双腿紧夹不断蹭着，小帅又抓住了小帅抽出的JB想要再度含入嘴里，看见李倩如此性奋的样子，小帅打断李倩想要给他口交的动作，在李倩小嘴微鼓的可爱表情下命令李倩翻过身敲起自己白嫩的屁股，尽管有些不满李倩开始顺从了小帅的命令，没有丝毫羞耻的将自己的雪白的屁股抬起对着小帅，小帅跪在李倩屁股后，一手捏扶着李倩软嫩的臀肉，一直手扶着JB对着李倩的小穴蹭着流出了淫水，李倩则不断将屁股向后蹭本能地想要小帅的JB插进来，小帅看着着急蹭着自己JB的李倩心中出现了一种莫名的征服欲，将沾满淫水的龟头分开两瓣阴唇对着李倩的穴口慢慢地插入，在与阿泰的JB融合后，小帅的JB不仅比之前更粗了龟头好像也随着变大了不少，再加上李倩紧致的阴道，使得刚插入小穴的龟头就被周围的穴壁紧紧的夹着难以再向前插入，“嗯~~哈~哈~”李倩好像也感觉到了小帅的JB和之前有些不一样有些紧张的喘息着，胸前一对丰盈的奶子像滚球一样被李倩挤来挤去~龟头插入穴内后，小帅双手把在了李倩细腰上，身体前倾一点一点地将JB想阴道深处推进“啊~啊啊~”感觉到粗壮的JB越来越深入自己体内李倩开有些痛苦地叫着，在李倩的叫喘下小帅将JB的一半插进了李倩紧实的阴道，一种前所未有的紧缩感紧紧包着小帅的JB，“靠~太~紧了这~”小帅伸手将小穴边上的淫水都抹在没插入的肉棒上，不再顾及背着自己的李倩腰腹收紧向前一捅，整根JB齐端插入了李倩的阴道里  “啊啊~哈啊~~~”李倩再次叫出声来~只不过这次伴随叫声一股热流从阴道里冲上了小帅的JB~在小帅和阿泰两人融合的JB插入下，李倩直接被插上了高潮，小帅感觉着李倩的身体不断颤动着，阴道一紧一紧让得小帅产生了射精的想法，小帅慢慢从阴道里抽出JB，一股热流直接从李倩的逼里喷了出来顺着大腿流到了床上，还有不少喷到了小帅的JB和接在自己身上的晓梅腿上，拔出JB后李倩双腿一松无力地趴在床上，身体不适一阵痉挛~看着才插了一下就被干到喷潮的李倩，小帅分开李倩无力的腿，龟头刚上李倩的小穴，就感觉李倩的身体反射性的一缩好像在害怕着小帅的JB，“这样不行啊~自己还没爽呢”看着腿间依旧挺直的JB，还想着继续插入又怕一会真把李倩的逼穴插破了~不知道怎么办的小帅把目光看向了躺在中间的晓梅“嗯！有了~”小帅再次拿起刀子将晓梅的逼穴连带着子宫切了下来，将李倩的身体翻过来将晓梅的逼穴放在李倩身上与她的小穴重合在一起再次开启刀刃的融合，在小帅的直视的目光下，两女的逼穴吸贴在一起开始融合，两个小穴的轮廓慢慢融为一体，李倩的逼穴也慢慢发生了变化，粉嫩的阴唇变得黯淡下去，阴唇的边缘处黑了不少向外翻开着，原本的一线天变成了黑鲍穴，逼穴周围的阴毛也浓密了很多，白色的精液夹杂着透明的淫水流了出来~应该是刚才插晓梅的时候射进去的精液，看上去与其说融合后李倩的粉嫩诱人逼穴变黑了不如说晓梅的逼穴在与李倩融入后变嫩了~“嗯哼~~”李倩的小穴与晓梅的融入后痛苦地叫喘听上去变得柔顺了不少，感觉还有些享受夹在其中~被李倩嘴里的淫喘挑逗下，小帅分开李倩的双腿将JB对准鲍鱼中间的穴口挺入，这次插入就没有融合前的紧致感，龟头有些轻松了滑进了穴内，看来和晓梅的逼穴融合让李倩的阴道松了一些，这样插进去也不那么难受了~“啊哈~~”在淫水与残留的精液润滑下，小帅趴在李倩身上一股脑的将JB整根插了进去，“嗯~嗯~~”柔甜中带着些许淫荡的声音从李倩嘴里发出，随后两条纤腿直接盘上了小帅的腰挺着自己小穴向JB上贴合~看来晓梅那骚穴的淫荡也融入了李倩身体，在李倩的双腿的加紧上，小帅将脸埋在李倩的奶中开始在李倩的阴道抽插，虽然阴道松了不少，软软的穴肉还是紧紧的裹着小帅的JB，湿软蠕动的穴壁配合着小帅的JB抽插的越来越顺滑~倒不如小帅感觉现在李倩的阴道简直就是自己的专属……“噗滋~噗滋~”每一次抽出都带出银亮的淫水，小帅抽插了几十下后，两个人腿间拉起了黏黏的丝液~“啊哈~啊哈~啊~”李倩的呻吟没有了一点难受，满是被小帅的大JB的喜爱和享受~又是几十下大力抽插，越来越性奋额小帅伸手穿过李倩滑嫩的后背抱住李倩，JB顶着李倩的小穴向上一抬直接将李倩抱了起来，被抱起的李倩配合的搂住小帅的脖子盘坐在小帅的腰间，小帅双手托着李倩雪白的屁股一上一下的配合着JB的抽动，将李倩抱起来后小帅感觉自己插的更深了，龟头更是挺入了李倩和晓梅融合在一起的子宫口上，龟头下方凸起的冠状沟不断与子宫口紧密摩擦着~，小帅感觉自己的龟头就像是子宫的钥匙一样只有此时的他能够打开~ “嗯~额嗯~爽啊~这~嗯~~”李倩与小帅的呻吟声交在一起，两人配合着不断晃动着身体，让性器官紧密的结合在一起，这场性爱可以说是小帅阿泰与李倩晓梅共同的性爱~此时四人的性器官好像真正地融在一起，激烈的交合刺激着小帅与李倩紧贴在一块的身体~小帅抽插的频率越来越来，李倩也配合着小帅的抽插淫声娇喘着，在与晓梅的逼穴融合后她也变得放荡起来……激烈抽插的JB带出的淫水顺着李倩的屁股滴了小帅一腿（晓梅的腿）……“啊啊~要~~射了哈~射~了”持续抽插了二十多分钟后，逼以往都要强烈地射精感轰地涌上了小帅的心头，又是几十下大力抽插下 小帅再度插入阴道深处龟头撞击着子宫穿过子宫口向里插去，“噗滋~噗……”小帅将精液射向了子宫深处，大量的精液从龟头射向李倩的体内~阴道里的淫水不断被射出的精液挤出~小帅原本托着李倩屁股的双手变成了死死按着她的屁股，感受着一波波的精液射出生怕流出来一样……李倩则是紧紧搂住小帅的脖子，胸前融合了晓梅变得丰满的奶子被二人紧抱住的身体好像又挤压回了融合前那般小巧的乳房一样，而小帅感觉着李倩要把这奶子挤入自己身体似的~让他十分的享受……就这样李倩紧紧盘在小帅腰间二人保持着紧拥的姿势已经分不清多长时间直到插在小穴里JB再也射不出精液……小帅抬起李倩的屁股随着JB离开小穴，刚才慢慢射进去的精液顺着阴道流到了外面沾到小帅雪白的腿上，小帅将脸再次埋进李倩的奶中贪婪地吸着乳沟中的奶香~互相搂抱着的二人顺势躺倒在被各种体液湿透的床上享受着最后的温存……随后小帅慵懒地搭过李倩被潮红弥满的脖颈的拿起手机看了下时间，已经是凌晨2点多了，该收拾一下休息了，明天等阿泰醒酒以后再看看去哪里继续爽。小帅随即再次按下刀柄上的黑色石头，只感觉自己的跨间一阵酥麻，与阿泰融合的JB开始慢慢蠕动起来，先是龟头和肉棒分离，再看上去还以为是小帅的阴囊上长了两根肉棒，肉棒之间还粘连着黏黏的液体~随后两人的阴囊也分开，阿泰的JB就这么滚落在了床上，小帅自己的JB已经原样的长在跨间~两人的JB上依旧沾着不少黏滑的淫水。“嗯？！”小帅再次对着李倩与晓梅融合的小穴与乳房按下黑色石头，两人的小穴也是慢慢分开，李倩的小穴在与晓梅的分离后两瓣恢复粉嫩的阴唇缓缓收紧将原本露出的穴口包上~而李倩胸口上则是直接滚落下了两颗乳肉球~李倩那小巧可爱的胸部也变回来了。看来接在身体解除融合原本自己的部位会直接留在身上只有另一方的分离了出来。将器官分离后小帅将三人各自的身体部位统统复原而后命令二女穿好衣服（晓梅的丝袜则是被小帅留了下来）后又给李倩和晓梅下暗示让二人等回到自己住处后则会忘记今晚发生的事~随后看着二人正常地走出自己房间只是李倩走路的时候双腿明显有些不自然，腿间就像夹着什么东西一样~也是刚破处又让小帅和阿泰融合的JB狠插了一顿，“不知道李倩以后被的额男人插入会不会想起这份感觉~嘿嘿”小帅邪恶地想着~看着两人没有异常的走出房间后小帅这才舔了舔嘴角的口水（在李倩走前又和她舌吻亲热了一会）回到了房间内看见满屋狼藉、湿透的床单和一旁光着身子还在睡着阿泰，小帅拿了张毛毯帮阿泰盖上，自己则从阿泰的口袋里掏出他房间的钥匙去他房间睡觉~“嗯~这一屋子都是阿泰耍酒疯干的~我拦都拦不住~对对就是这样~嘿”小帅坏笑着自我“催眠”道回阿泰那边睡觉吧明天再过来找他~之前说好了明天一起去漫展演出上看大长腿的，想到这里小帅开始有些期待展会的漂亮妹子会给他带来怎么样的惊喜了，想到这里小帅不禁摸了下放在口袋里的神秘刀刃……

回复:

手机复制没办法，我看的时候也这样

回复:

作者还没进园，他应该能发好点

回复:

毕竟他有原稿。
