

一个平静的夜晚，一个窈窕的身影步入了道路的灯光当中，她头戴可爱的毛绒织帽，围着红格围巾，把自己的脸暖和地隐藏起来，上身穿着灰蓝色风衣，将挎着包包的手揣进兜里。但是下身就没有那么保暖了，短裙配双层厚绒裤袜，一双黑色中筒皮靴。从那婀娜的身姿就可以猜测她是个漂亮女孩。女孩自顾自地向前走着，却不知道背后不近不远处跟着一团附着迷雾的黑影。黑影刻意避开光亮和摄像头悄无声息地移动着，而女孩一无所知。

“呼，终于到家了。”女孩说着跺了跺脚，向手上哈了哈气，又搓了搓手，掏出钥匙开门推动，门却楞丝未动，挎包也掉在地上。

“诶，我的手……”女孩还没来得及惊诧就像气球般泄气扑倒在地上，变成一张人皮。

背后的黑影将地上的一堆移进屋，关上门，打开灯，将女孩头发一抓，人皮便从衣物中滑出，白嫩的肌肤就这样随着气流微微飘荡。

“嘻嘻，看来你对能力的运用上手很快呀，我的朋友”原来还有一团灵体样的东西围绕着黑影“接下来就可以享受一下你的能力了”灵体在黑影耳边低语：“以及复仇！”
回复:

几天前的早上
叮铃～手机响了，男子打开手机看，是一条短信：
to 段志辉同学
人家喜欢你，我们交往吧。
by 廖晓岚

“她们在玩整蛊或者什么惩罚游戏吧”男子这么想着“而且……”便回道“对不起，我有喜欢的人了，愿你能有更合适的对象。”

出门去学校，作为学园都市的再普通不过的蝼蚁，段志辉却喜欢上了所属学院的院花--慕容雪，姣好的清纯面容，恰到好处的完美身材，可谓杏腮桃颊粉妆玉砌。不知道该不该说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，但她近来频频向他示好，暗送秋波，令他有了这个想法，今天他想要向她表白。
 
路过了一座寥寥无人并不起眼的教堂，志辉就像平时一样毫不在意，但是今天神父却站在门口，当他走到近前时突然听到：“愿天父的慈爱，基督的圣宠，圣神的恩赐与你同在。”

志辉惊了一下，抬头一看是高大强壮的神父，便一边鞠躬回礼，一边说：“谢谢您的祝福，再见”，继续往校园走去。

中午叫慕容雪到天台，志辉拿出准备好的礼物正想表白，结果慕容雪似乎脸一红，转过头去，两手食指戳食指地娇嗔道：“等我们的关系再近一些……”说罢就跑掉了。

志辉愣了一下，有些失落失落地微笑着回到了教室外。

“//(￣～￣)呐，薛凤”教室里一个略显冒失的少女边嚼说道：“你知道吗？听说萧少爷跟慕容雪交往了哦”。“女孩子家不要这样嘛，边吃边说很没礼貌的”一旁的女孩说“果然是这样的，以前就听说他们关系很好呢，郎才女貌很般配呢。”

“要你管嘛~”冒失少女假意埋怨着。“当心以后嫁不出去哟”女孩笑道。“你，你……”之后便是闺蜜间的戏谑。

而志辉听到后一言不发。

晚餐时间志辉在餐厅角落吃饭，无意一瞥，却看到韩美裕 ，慕容雪，萧铮岸三个人走到他身后的包间里，似乎没有看到志辉。闲来无事，志辉便听着背后的说话声。

“今天那个姓段的跟人家表白了。”慕容雪的声音很是亲昵“人家稍微演戏就把他心给骗走了。”
“那个穷鬼有什么好调戏的，这时间不如跟本大爷到名品街或者景区走一走”
“铮岸你不知道，越是像姓这种直男，调戏起来才好玩，到时候万念俱灰的样子更加有趣”美裕说道。

“嘭”志辉手中的铁碗掉在桌上，怏怏着走了。

回复:

“可恶”志辉一圈捣在墙上，一连几天甚是不快。“你在这里啊”一股特殊的刺鼻的气味飘来，抬头一看却是班长“今天轮到你我打扫图书馆地下室了。”

“你身上一股什么味？”志辉闻到一股特殊的油的味道。
“松节油”班长说“昨天运动受伤了，上了点药”
“不要紧吧，要不我一个人干就行了。”志辉说。
“谢啦，不过我还是扫下地好了，稍微还是能干点活的”班长眼睛看向一边，说：“咱们走吧。”

打扫了一阵，“哎呦”班长痛叫“我得上点药”接着低身下去。隔着两个书架的志辉也没在意。

“哟，班长你在这”门口出现一个身影“今天本少爷有个聚会，你也来吧。”令志辉厌恶的声音对班长说道。

“可是我……”班长还没说完
“别婆婆妈妈的，是看不起萧某人？”
“不敢不敢”班长没底气地又对志辉说“剩下的工作拜托你了。”怏怏走了。
志辉也不言语，但当他收拾过去时，只听得一声咣当，书架塌了下来。
“可恶，怎么这么倒霉”，志辉从书堆里爬出，好在书架挨得很近，倒下来下方刚好有很大空隙，志辉并没有受伤。

开始倒下的书架怎么也扶不起来，仔细一看原来架子脚崩掉了整整齐齐的一块，这一块之前班长在滴松节油的味道还没散去。志辉想了想办法，拿钉子钉上再用拿胶布一贴，接着把书重新摞上架。

不知道忙活了多久，志辉有些倦意，当他拿起角落最后一本书时，却掉出来一个意想不到的东西。

“！这是？”志辉好奇着地上像是什么生物左手的东西，就在这时，它突然暴起，向志辉一扑来。

“啊！”志辉抬手一挡，却不料它跳到左手上，左手的血肉骨骼毫无阻碍地跟它渗透融合，志辉痛的晕了过去。

“哟，你醒了”志辉睁眼一看有一团不知是什么的东西在空中飞腾，吓得正要逃走却又听到“别那么害怕嘛，我的朋友，我是跟你进行意念交流的”
“你在说什么？！”志辉心有余悸，再看左手时，左手却毫无异样。
“冷静下来，别担心”那个声音继续说着“我或许算是你的一部分，准确的说更像是所谓滴血认主的法宝器灵一样的存在，是在你跟那个『物品』结合的时候产生的。”
“这是？！”志辉感受到了一种说不出来的信息汇入脑海，像是某种感觉或者肉体上的记忆。
“怎么样，这就是你得到的力量”灵体闪过一丝光。
“啊，这个……”志辉有点犹豫。
“我的朋友，倒下的书柜可不是偶然的倒霉，先将柜子脚锯掉涂上胶水，再拿带有解胶剂的松节油溶解”灵体说着“别人要想收拾你，办法有很多。”
“啊，那对狗男女！”稍有平息的志辉表情变得扭曲起来，飘荡的灵体闪烁着荧光，像是煽风点火般说着：“就尽管使用这个力量吧，我的朋友！”

回复:

从地下室上来，志辉看到一楼阅览室的韩美裕收起课本正要走出图书馆，“记得没错的话，她跟另外两个人的关系还不错，那就用她来协助我吧！”志辉如同着魔，嘴角扬起一丝诡异的角度。

走过一个阴暗的拐角，志辉身上笼罩了一团迷雾隐藏了身形，犹如饥渴的怪兽追踪着猎物。

“……明天早上别忘了过来啊。”女孩挂掉了电话，丝毫没有察觉背后的危险，走到门口专心开门的时刻，黑影悄无声息地抬起了变成诡异外形的左手，将尖尖的指尖插入女孩的脖子……

手上的女孩人皮身上散发着淡淡的香水味道。志辉心脏砰砰直跳，在穿上这个人皮之后，一切都将会发生改变。这样想着，便觉得十分兴奋。因为这也是计划的第一步，志辉的心情也慢慢镇定下来。

皮物上还留有一阵阵余温和体香，让他倍感兴奋，不知不觉间，下体变得发硬……他拿起女孩的皮，吻了下。

“太棒了，女人的身上的味道好香。”

接着，志辉把人皮放好，细细端详皮薄得像蝉纱一般，轻轻地躺在手上。抚摸皮物，就像丝一样顺滑，皮物的头部双目无神，就算被夺去一切似的。旁边衣物散落一地，校服裙、胸罩、内裤、长筒袜，都像失去主人一样，静静地躺在地上。着魔的志辉捡起她的小内裤嗅着香精的味道，这以后是他所有了。

脱去衣服，抓起皮，用畸形的左手指尖延脊椎的位置向下一划，韩美裕的身体便洞口大开，内部另样的粉嫩色吸引着志辉把她穿上。

皮物非常有韧性也很顺滑，志辉进入毫无阻碍当，将脚趾对准，一瞬间她的躯体被撑成男性的大小。但很快，皮肤慢慢收缩，同样的事情发生也右脚上面，很快志辉的两只脚变成了女性的美足。

不一样的感觉让志辉感觉十分的激动和兴奋，以至于他的分身硬硬地挺立着。

继续试试吧，志辉像穿裤子一样将她的身躯向上提起。转眼间，腿部拥有了平滑诱人的曲线，而上半身依旧是男性的刚硬。移动光滑洁白的双腿，在空气中有着完全不一样的感觉，琼脂般的脚趾在他的意识下可爱地动着。

志辉似乎想到了什么，一脸坏笑着将皮的下体扯开，让分身穿出。只见稀疏的草丛中两片粉嫩的花瓣间弹出一根异物。

志辉拿起那双干瘪的手套上，情况和脚部发生的一样。她的手臂紧紧的贴紧着他的手，瞬间，她可爱的青葱玉指恢复了生机。

提起女孩的臀部一压，人皮好似有生命般吸附住，一个柔美的女孩下半身再次恢复。

“该这个了”志辉说着拿起她的脑袋，对准了她的眼睛嘴巴和鼻子扣上。再将上身的皮肤轻轻拉扯贴合，反手挤压光滑的后背，背后的裂缝就在这时慢慢的闭合起来。在巨大的力量的推动下，志辉感到头皮面部连同整个上身慢慢紧缩，披肩的头发蹭着肩头传来舒服的感觉，干瘪的胸前慢慢充盈，吸附在胸口，感到了沉甸甸的分量。干瘪的韩美裕重获新生。

“啊~啊~”，女孩联系着这身体的发音。韩美裕的声线很好听，而这时在志辉听来，更是悦耳了！她低着头，都发垂到了面前。看着自己的手，丰盈的胸部，站起来，对着卧室的落地镜，镜子里面的那个的女孩显得美丽诱人，如果无视下体的话。

“啊嚏，有点冷啊”美裕调高了空调，从衣架上取下丝质睡袍裹住胴体。“可惜还没取得记忆”他叹了一口气，身上穿着的睡衣摩擦着玉兔和下体，一丝快感触动了她，她很自然地用手抚摸着着这双充满弹性的胸部。

“取得记忆很容易，只需要精神同步就可以了，嘻嘻”那团灵体飘荡着飞回此时吹弹可破的玉手“充分享受你的能力吧，我的朋友，我要沉睡一会。”

女孩开始对自己身体着魔。秀手一碰乳尖，电流般的刺激贯通全身，邦硬的分身滴下细丝，底部也渗出了一些液体，这没感受过的感觉是女生的快感吗？志辉似乎有了一点外来的记忆，顺从着记忆一边玩弄自己的乳房，“哈……嗯……”她开始低声的喘气，身体本能的反应带赖潮水般的快感。带着**的女孩面色潮红，左手正在右胸上来回的抓捏，右手抱则握住了自己的分身，倒在床上。“身体变得很柔软了呢，没想到胸……啊……用女孩的手握……哼……”下体无论肉瓣还是肉棒，都好像控制不住地有液体流出来。想要忍住，爱液却完全无视了控制，激射了出来。

“啊~！”肉棒流出了一丝胶液后萎缩下来失去了知觉，随着下体喷涌的爱液夹杂的异物流了出来。

“！”女孩一惊，低头一看，下体排出了一条皮物，伴随着快感轻轻一拉，由于爱液的润滑，一件她再熟悉不过的男性人皮毫无阻碍地拽了出来。随着最后一点异物的排净的畅快，女孩不由得叮咛一声娇躯一震。

“原来如此”女孩盈盈一笑，现在毫无疑问，自己就是真正的韩美裕，而段志辉则变成了一张皮。

女孩掀起睡衣裙，看到了如今的下体一片平坦，可爱的粉嫩洞穴显得有些空虚，有些诱惑。女孩的秀手轻轻一抚“好柔软呢，这个地……嗯……”突然一股电流再次窜进了身体。
“已经那么湿了，好难为情啊。”女孩顺从身体的本能继续用纤细的手指探察“嗯……这…里……”当摸到一个凸起的时候时，再次传来令她呻吟的快感。这里是，什么东西？我小心翼翼地按摩起它来。
“哈……啊……不要……”
随着双腿的扭动，美丽的胴体在床上翻滚着。
“啊……哈……啊……”完全不顾仪态地放声叫着
“想要铮岸的，好想要，需要……”这样的念头在女孩头脑里爆炸。
女孩扫到摊在一边的皮，便抓起人皮的下体，轻轻一揉，分身再次膨胀变大流出白浊的液体，饥渴的女孩握住它塞入空虚之处抽插。
随着最后的尖叫“啊……啊……”
女孩松开人皮，无力地倒卧在床上，闭着眼睛，感受着身体传来的余韵。

回复:

第二天，天还没亮，伴随着滴滴的闹钟，一个美女揉着惺忪的睡眼，关闭了它。
“今天铮岸要来”女孩揉着小腹自言自语道，“人家怎么下面好痛……不对，我是段……”女孩神态猛然一变“差点把自己代入进去，时间不多得赶紧继续计划。”

把地上凌乱的衣服和皮物收好后，身上那股味道提醒着志辉，要是这样等肖铮岸来的话，肯定不行。

拿了身干净的衣服，往浴室走去，准备好好洗个澡。将浴缸的水弄起泡，躺了进去把身体、头发，甚至胯下弄得都是白色的泡泡。

“呼呼，真畅快！”

接着擦干了身体，弄干头发，换上一身干净的衣服。“好了，先带好文胸。”胸口那沉甸甸的玉兔被前扣胸罩很好的包裹住，顺滑着套上内裤和长筒袜，接着穿上长恤，毛衫和裙子。在领口扎上一个漂亮的蝴蝶结。

“大功告成！”合上化妆盒，韩美裕站在镜子面前扭了扭身子欣赏着自己的身体。无论从那个角度看，韩美裕同慕容雪一样都是美人胚子一个。拿去手机拨通了一个号码“嗯，好的，拜拜”她放下电话。“接下来，只要一个合适时机。”韩美裕露出一个诡异的笑容。谁能想到，在这个漂亮女孩的身体里，原来是一个男人呢。

“嘻嘻，看来你的能力已经完善了”灵体从左手飘了出来。“看来我们的计划就可以完善了”

“皮里面的血肉去了哪里？”女孩问“为什么多出来的皮会排出来？入替多的话会不会迷失自我？女生穿男生的皮会怎么样？”

“嘛，我也不知道，我的朋友”灵体飘荡着，“至于会不会迷失自我应该和精神力有关系，毕竟可是整个人的记忆和人格”灵体转了两圈，突然说“看来有人来了，我先闪了”又飞回了女孩的左手。“看来得代入人格了，不能漏出破绽”女孩又回归以往的神态。

门铃响了起来，昨天约好的人到了。

一个小时后，孤男寡女共处一室，不过却是女孩辅导男生功课。

“美裕，你的那个……快露出来了”萧铮岸一改往日的飞扬跋扈，反倒像个纯情小生。原来两人是青梅竹马，两人自小便有频繁的往来，由于萧的单亲父亲忙于公司，萧铮岸便把韩美裕当做亲人一般看待。

“那个是什么，”美裕蹭了过来，莞尔一笑“人家就是给你看的”

“啊？！”萧铮岸惊讶之余，韩美裕闪过一丝不被察觉的狡黠，趁势将胸部一压，轻轻抓住他的衣衫。“人家知道铮岸喜欢小雪，可是人家也喜欢铮岸，虽然人家不如小雪漂亮……呜呜”韩美裕哭诉了起来。

“那个，我……”萧开始支吾其词的时候，韩美裕乘势推倒他，轻巧地解开了他的腰带，将胸罩解开，用玉兔将他胯下之物一夹，萧的雄性本能冲动在瞬间占了上风，立即不可抗拒地胀大直立。
韩美裕做到萧的身上，一把抓住了他的小兄弟，将它塞到自己两腿之间一对粉唇暖暖地将它含入口中。
“...哦.....”小兄弟的上半截瞬间被暖暖地包裹着，这让它更加昂扬。
“啊~~铮岸~~”志辉，不，美裕轻轻的哼了一声，偷偷瞟了一眼钟表，光洁而漂亮的身躯扭动着，甚至可以看见秘密丛林里渗出白色的液体。而萧也一脸“痛苦”。

就在这时，韩美裕停了下来，抓起萧的手放在胸口说到“人家的身心都是铮岸的东西哦~❤️”

萧再也按捺不住，翻过身来一番云雨。

“嗯~哈~反正……现在也没有别人……人家……啊~想听铮岸……说那三个字”韩美裕脸上潮红着娇喘道。

“我爱你！”萧吻上韩美裕的朱唇。

“再说一次”美裕显得格外诱人“人家……想听铮岸的声音……啊”

“我~爱~你！”萧喊道

“咕叽~”和“咣当”声同时响起，屋外冷气拂入，在场的除了惊诧的慕容雪和萧铮岸，还有余韵未消身体抽动的韩美裕。

“美裕打电话约我过来一块学习，没想到你……！”慕容雪摔门而走。

“不是……”萧铮岸提起裤子正要起身去追，却不知背后早有一根手指刺来。

“哈哈”屋内的韩美裕捏起干瘪的萧铮岸，指甲在皮肤上掐出深深的指痕“噩梦还没有结束呢~”

回复:

“嘀铃铃”电话声响起，一个蜷缩着身体的少女按通了开关。
“呜呜，小雪”哪边传来了啜泣声“铮岸他今天突然就说喜欢我，然后就把我……呜呜，他不知道去哪里了，今天是危险日。”
“……”沉默了一会，少女说“小裕……你……我现在过去……唉”无奈地摇了摇头。

那边挂了电话，原本哽咽的韩美裕似乎有点犹豫。“嘻嘻，越来越期待你的表现了。”那团灵体环绕着女孩飘动再次闪动荧光。“那是当然”女孩犹豫消失，神色一变，拿起纸盒说，“还有一点惊喜的礼物。”

“我来了，小裕”过了一会儿，慕容雪带着药走了进来。

“小雪！”衣衫不整的美裕抱住慕容雪“现在只能依靠小雪你了，嘤嘤”

“别哭了小裕”慕容雪搂着美裕，一边梳理着她的头发“男人都是大猪蹄子，自己才是最重要的”轻轻拍着后背安慰她。“先把药吃了吧”

“不急，不过有样东西要送给你。”韩美裕递来纸盒。

“这是什么呀？”慕容雪困惑着打开盒子“这是什么人偶装吗？看起来有点恶心。”慕容雪有点嫌弃“还是快点吃药吧，晚了就不好了。”

“人家不用吃药的，小雪”美裕露出邪恶的笑容，“只要把小雪变成像盒子里的人皮穿上，人家就是慕容雪了，当然不用吃药啦。”

“你在说什么？”慕容雪很惊诧。

“人家把他们放了气，段志辉，萧铮岸他们都成了一张皮，现在正躺在那个纸盒里呢。”美裕一脸微笑说着恐怖的话。

“开什么玩笑！怎么可能，我走了”慕容雪有点生气，一掌拍开了纸盒，“啊！？我的手指怎么软了？呀！”一声尖叫，慕容雪向门口跑去想要逃离，然而身体却不听使唤。“我的腿！”身体进一步萎缩，慕容雪眼睁睁看着眼前的怪物慢慢走了过来，时间似乎变得很慢，一份一秒都成了煎熬。

“哈哈”美裕狞笑着，提起她的头发，一捧还未完全皮化的慕容雪的头，“再见了，小雪”此时慕容雪已然说不出话，剩下两个眼睛还在转动。韩美裕盈盈一笑，吻向着她的微起的朱唇，此刻女孩手中，又多了一张美少女的人皮。

“穿上她吧”灵体飘了出来，在耳边低语道，但女孩停顿了一下，说“再穿上她，会不会人格反噬？”

“嘻嘻，我的朋友”灵体闪烁着荧光“做到这一步，难道要停下来吗？”灵体似乎变大了一些“更何况，你要现在的身体，可是正在孕育新生命呢。”

“……好，我穿”美裕的手指一变，在背后划开了一道口子，这次穿入比之前更为轻松，因为体型相近，嫩滑的肌肤更是一种助力。身体完美贴合，而慕容雪胸前的干瘪玉兔更是有丰盈的填充，就是略显紧包。

“嗯嗯”新生的慕容雪清了清嗓子，一抚流着些许汁液的光洁下体，捏了捏玉兔，说“这完美的身材，这光洁的皮肤，这姣好的面容，现在都是我的了，嘿嘿。”对着镜子，模仿着她平时的样子，说道：“志辉同学，其实人家一直都真心喜欢你……”说着双腿夹紧一阵忸怩，汁液流了出来。

“嘻嘻，这么快就沉溺其中了，游戏该结束了”一只手猛然抓了过来，慕容雪猝不及防。

回复:

“你你想要干什么？”慕容雪认出了对面的人，怒嗔道。
“工具人的作用到此为止了，只要一次”对面说道“只要再一次高潮”你就会彻底被原人格同化，失去记忆，多亏了你，我终于脱离束缚了，也不再需要实质的主从关系，为此，为了隐藏身份，必须要把最后一个知道我行踪的途径抹杀。”说着拽着慕容雪右臂拉过来便要得逞。

“不要！”慕容雪急中生智，将指尖戳向自己，右手瞬间干瘪，对面抓了个空，慕容雪得以脱身，一溜烟地跑到门口。

“得冒险了”，慕容雪趁对面还没有赶来指尖对门连着锁一划，门出现了一道窄缝，乘势一撞，竟然直接穿了过去。

“可恶啊，还有这种用法”人形踹打开了门，转向楼道，发现开口的窗前散落着一地衣物，走进像下低头一看，楼下散落也着一些。“难道是随风飘走了，竟然被他摆了一道，可恶。”人形一拳打碎了玻璃“你是逃不掉的！”

回复:

“阿嚏，好冷啊”角落里被暗牧笼罩的黑影打着喷嚏，“没想到迷雾居然用在了这个地方 ，”黑影四处打探着附近的公寓“得赶紧找一件衣服穿。”慕容雪找到了一个地方

随着门上划开了一个口子，一团肉色的东西钻了进来，旋即恢复了人形。

只见一个赤身裸体的女孩像做贼一般环顾周围，偷偷地打开衣柜，拿出一件大衣，又翻出一条裤子。穿上衣服，用腰带勒紧，继续翻找在抽屉里又拿到了一些钱。

穿走了玄关的靴子走到外面，天已然黑了，慕容雪思考着下一步的对策。“如果躲起来的话只能等死，还是回到之前的地下室找找线索。”

“记得这里之前有本书”慕容雪走到书架前，“怎么不见了？”

“先跟老朽走一趟”黑暗中探出一只手一把抓走慕容雪，错愕间周围换了环境，几排长椅前，几道寒光照耀在十字架上，一个身影说“看来你惹上了一个怨灵。”

“那您能帮帮我吗？”女孩恳求道。

“当然”一个红木的握柄递到她面前“当抵近灵体时，圣器上面的锋刃就会出现，如果命中的话就会超度亡灵。”

“您的意思是？”慕容雪显得有些狐疑。

“消除恐惧的最好方法就是面对恐惧”一个银十字戴到了她的脖子上。“心怀虔诚，外邪不侵”

“它现在用的是什么身份，又该怎么准确击中呢？”慕容雪躺在长椅上思考了许久，陷入了沉睡。

“啊~肚子好疼！”公厕的小隔间内一个女孩吃痛的叫着，下体流出点点血液。“着凉了居然会这么痛”

“！”似乎除来了什么东西，慕容雪用手一捏，手上传来了熟悉的质感，满满拽出，一张人皮出现在手中，随即不少血也喷了出来。“啊~”慕容雪又是吃痛。

暂时处理了一下生理上的问题，慕容雪小心着回到韩美裕的门前，“至少要确定一下它在哪里”，两指轻轻插在门上，扒开一个小口窥探，屋内不像有人，而之前的纸盒也不见了。握紧了圣器，走进房间，两件人皮不见了，屋里也被打扫成原来的样子，慕容雪放下心来，顺着记忆拿出拿出一个小包，一套新衣服换上。穿戴整齐，慕容雪有了一个想法。

小别墅的房门随着一声钥匙的响动，萧铮岸拿着一个快递走了进来“真是奇怪，为什么寄来一个普通的包裹，这个身体记忆里找不出什么线索。”男子踏上了高档皮拖，正要走进起居室，却停下脚步，说：“出来吧，你已经暴露了，我的朋友。”

慕容雪拿着水果刀从房间里走了出来，“我的朋友，我想了一下决定放过你，我们可以继续合作，用这个身份可以弄来许多佳肴，而你只需要充当筷子。”铮岸开始谈判“首先你打不过这个身体，更何况我的本体是伤不到的。”萧铮岸眼前漏出一道恶魔猩红“虽然开始对你进行了精神操纵进行这些，不过你不是挺享受这份能力么？把刀放下吧，这是我们合作的第一步。”

“……好”慕容雪迟疑了一下，放下了刀

“嘻嘻”萧铮岸突然一声怪笑，一脚踢飞了慕容雪手中的刀，接着把她手臂一抓，压在身下，“我改变主意了，我要回收你身上的寄生的左手”，慕容雪的秀手被狠狠一捏，怪异的手掌慢慢显现脱出，两种手叠在一起，显得十分怪异。

“我有个秘密要告诉你”慕容雪说道“手上的指甲是具备能力的，而且剪下来依旧有效，扎刺依旧不会有感觉。”

“？你没有交易的筹码”萧不为所动

“你不知道吗？”慕容雪莞尔一笑，“当你踏上拖鞋时，指甲就已经扎穿了你的脚掌，当它刺穿期间它会让人强制皮化，那么你的本体还能继续填充吗？”

“你！”萧一巴掌打去，却成了人皮轻轻的一扇

“你以为这样就可以把我抹消了吗？”一团灵体从人皮中飞出，“很可惜，这连把我临时退治都做不到，没想到吧，你的人皮我可是好好的收着呢”
灵体飞进一个纸盒，旋即纸盒破裂开来，里面的慕容雪再熟悉不过的人皮迅速胀大填充。

“这样一来，你就彻底败北了”慕容雪一脸淡然，“听说过净化的圣器吗？之前我向你寄快递并不是为了诱你出门好伏击，而是为了找到我的皮，把圣器塞在其中，当你匆忙进行填充时无可避免的被圣器命中超度。”

“可恶！这次算你赢了”志辉的人皮咆哮着“不过只要左手还在寄生，我就可以很快复原”人皮褶皱的脸上扭曲成怪异的表情“一旦把它取下，你的能力就会失效，至于现在的你，就会……哈哈……哈哈哈！”从人皮迸发而出一道圣洁的光……

回复:

“那么答案只有一个了！”慕容雪瘫坐在地上，右手抓着那只神秘的左手，呜呜地哭了起来。

失去支持的人皮扑落在地，少女犹豫了一下，拿了起来，将手中粗糙多毛的针毡放入纸袋。

走在空无一人的街道上，冷风中，小腹的寒痛阵阵持续，慕容雪不由得将脖子往围巾里缩了缩，似乎感觉到了什么，看向背后的黑暗，并没有看到什么，脊背却仍有些毛骨悚然。

“……事情就是这样的，神父”慕容雪归还了圣物，拿出一团绑的紧紧的东西“您能净化这个吗？”

“那是当然，”神父接过了东西，对转身远去的背影说道：“安心地去吧，邪灵造成的事态明日都会恢复正常……”

“姑且算是对你的奖赏”神父的手突然破裂，几个血管如游动的蛇一样插入那只奇怪的左手旋即变回人手，“终于回来了，叛逆的左手”神父轱辘轱辘活动着手指，“接下来将这几个小鬼修改记忆复原，就没人知道发生了什么。那两群家伙做梦也不会梦到他们的梦魇就在眼皮底下。”人皮下眼冒红光的骷髅打了一个清脆的响指。

