

魔王休要逃走！
随着一道斩破天地的剑光，沉寂的森林，树木拔地而飞，如败絮般乱飞。
一个剑士，剑做手杖撑住身体，银亮的铠甲上沾满了鲜血，大口喘气，看来伤的不清。
“魔气已经完全消失了，魔王总算死了！”他的脚下，躺着无数人类的尸体，这些，是他的同伴，他是这场战役唯一的幸存者。
好吧，闲话少说，自从深渊魔王被剑圣——雪极福莱特率领的勇者小队给抹杀后，空冥神陆，从此恢复了和平。至今有五百年了。
我们的主角佟桦，很不幸的穿越到这个世界，很不幸的漂流了五百年。
作为一只狼，虽然经常被人当做哈士奇来养。
但他过的很快乐，至少和他刚刚穿越时的悲催相比，现在可真是快乐极了。
五百年前，刚刚穿越到空冥神陆的他，发现自己是个漆黑的大怪物，而对面，男男女女一群自称勇者小队的人，说是要消灭魔王。
哦，消灭魔王啊，告辞。
？？你们向我放火球是几个意思？
我TM居然是魔王？？？
佟桦反抗了，然后勇者小队基本上死光光了，然后他因为发挥不出深渊魔王本身的实力，不幸被一个剑人给斩了。
好像他被后人尊为剑圣来着。
不重要了，老老实实当条狗，呸，当一只狼，也比当boss好吧。
不过五百年了，还是有点怀念人的身体呢。
佟桦舔了舔自己灰色没有一根杂毛的毛皮，作为一只单身狗，不，应该是单身狼，五百年了，本源已经初步修复了，是时候去找对象了吧。
“小灰灰，小灰灰。”一个农妇的声音传来。佟桦听了，马上从森林里钻出，跑到一个女人身前。她正是声音的主人，一个四十多一点点的农妇，蕊德婆婆。佟桦为其看家护院，放弃了狼的尊严，蕊德婆婆也对他甚是喜爱。
这不，刚刚烤出来的黑面包，她就扔给佟桦，佟桦一下子啃的唾沫垂涎。
然后佟桦吃饱了，就趴在蕊德婆婆的小木屋前睡着了。
一声凌厉的惨叫，把佟桦惊醒。
蕊德婆婆有难。
佟桦一下子蹦起来，往木屋里奔去。
只见一个狼人，捏碎了蕊德婆婆的喉骨。
蕊德婆婆死了。
佟桦怒了，但接下来发生的事情让他暂时打消了为蕊德婆婆报仇的想法。
只见那只狼人嘴里乱七八糟的念了些咒语，蕊德婆婆就化成了一张人皮。
那狼人看了看周围，发现了佟桦：“你偷窥了我的秘密，伙计。”杀气陡升。
“看在你我都是同族的份上，我饶你一命。”
佟桦从内心笑了，到底谁饶谁一命。
于是，狼人消失了，佟桦踢了踢自己的肚子，这顿吃的还算比较饱吧。
佟桦爬到了蕊德婆婆的人皮前，若有所思。他刚刚把那狼人的咒语可听的一清二楚，他可是魔王，虽然这大变活人的法术第一次听说，但他听一遍就会了。
天下万般术法，不管多么变化，都不出魔王所学之藩篱。
只是蕊德婆婆说，今天她的外孙女—妮特蕊德，将来看望她。
那妮特蕊德据说是出身不凡，但仍跟着蕊德婆婆姓蕊德。原来她是某世家私生女，其母亲被世家子弟看上了，便有了她，但母亲除了美貌外，身份低微，这一场情缘也在那世家子弟的抛弃中结束，其母亲也因此郁结在身，重病不治而亡。当时妮特蕊德才三岁。七岁那年，那个世家子弟由于后继无人，无奈之下想到了当年的那份情事，想到自己在橡木森林深处有个女人怀了自己的孩子，此时继承爵位的他亲自拜访，不见当年佳人，只见一个可怜楚楚的小姑娘。
见是生了个女儿，心也凉了一截，但好在聊胜于无。一测其资质，一下子吓了他一大跳，他们希瑞家族传说中的影体质，当年他们希瑞家族的祖上，暗影牧师克林希瑞，正是拥有此体质，修炼成空冥神陆数一数二的强者，最后与剑圣福莱特等人，组建勇者小队，斩杀了深渊魔王。虽然克林希瑞在那场战役里死了，但勇者小队的传说，跨越了国界和种族，仍被空冥神陆上流传。如今这种五百年来从未有过的影体质居然重新出现在他女儿身上，他欣喜若狂。便亲自把妮特蕊德接走，送往了圣顿灵翁学院，系统性的学习法术，并结交空冥神陆上的年轻才俊。
佟桦想起来了，五百年前杀他的队伍里面的确有一个暗影法师，一手影傀儡术出神入化，的确有两把刷子。
不过听蕊德婆婆说，妮特蕊德如今才八岁，已经是个不错的高手呢。是几阶来着？
不过，伤害小萝莉的感情也太残忍了吧。佟桦不想让妮特蕊德发现其外婆已经身亡的事，这狼人留下来的咒语只有前半截，只能把人变成皮物，但作为博学多才的魔王，他自然也就系统性的补全了后面的咒语。
佟桦一股脑钻入了蕊德婆婆的人皮中，然后，蕊德婆婆的人皮正慢慢膨胀，重新恢复了原样，似乎什么都没有发生一样。
“欧，这就是女人的身体吗？嘿嘿嘿。”蕊德婆婆虽然自称婆婆，但年纪实际上只有四十岁，若是她女儿不死，如今也才二十五岁。
她女儿也是极为美貌的，若非如此，怎能入希瑞家族的眼，而她女儿的容貌大半来自蕊德婆婆，四十岁的蕊德婆婆，可正是熟透了的季节。但佟桦惊喜之余，马上冷静下来。
眼下妮特蕊德就要来了，最好是别露出破绽，吓着人家小萝莉了。
于是佟桦躺在床上，捂住被子，假装生病在床。最好装病装到死，好让蕊德婆婆彻底消失吧，自己继续当一只无拘无束的狼去。
“外婆，外婆，我回来看您了。”萝莉清脆悦耳的从门外响起，佟桦瞬间心都融化了。往窗外望去，只见一个八岁小女孩，一头如阳光般灿金的秀发织成两束麻辫，束在胸前，辫尾节处还点缀着两只可爱的红蝴蝶结。女孩戴着大红色的兜帽，穿着一身白底红色的洛丽塔式的裙子。女孩由于年纪小，个子矮，在窗外一跳一跳的，辫子也一甩一甩，边跳边挥着小手，女孩笑的很灿烂，眼神里充满了对佟桦的亲近。
“想不到蕊德婆婆的外孙女这么可爱，妈耶，天底下居然有这么可爱的萝莉，这怎么生出来的。”
佟桦学着蕊德婆婆的声音：“欧，妮特，我的宝贝，你终于来了，咳咳…”
“外婆！”妮特蕊德关心外婆的身体，马上召唤出一个黑影，穿过木板墙，打开了方面，然后冲了进来。
佟桦只觉得一个柔软的小家伙扑在她的怀里，作为一只单身了五百年的魔王，怎么忍得住。
佟桦脱下妮特蕊德的小红帽，慈爱的抚摸着妮特蕊德金色的秀发，跟撸猫一样舒服。
“外婆，外婆，你怎么了？”看到外婆病成这样，妮特蕊德带着哭腔，精致的小脸带着雨露，真是秀色可餐。
“妮特，谢谢你来看望我，外婆不行了，马上要见神去了。”
“不，我不许外婆死掉，我不许。”
“好孩子，外婆只是见神去了。”啊啊啊啊，萝莉太美好了，真希望一辈子抱着她。
忽然，扑在佟桦怀里的妮特蕊德，突然脱离了他的怀抱，仔细打量着佟桦。看的佟桦大叫不好，刚刚他太沉迷于萝莉的美好了，一不小心……
“外婆，你身上怎么有深渊魔教的气息？”小萝莉修眉紧蹙，满目怀疑。
“傻孩子，瞎说什么，什么深渊魔教？外婆从未听过。”
妮特蕊德从手提篮中拿出一根漆黑的魔杖，正指着佟桦：“深渊魔教的恶魔，快从我外婆的身体里滚出来。”
“妮特，你怎么可以这样对外婆我。”
“恶魔，少装了，你的狼尾巴都露出来了。”
佟桦一看，原来自己毕竟是初创法术，不熟练，不小心就把一条狼尾巴给露了出来。
没办法了，佟桦只好撕开蕊德婆婆的人皮，从里面钻了出来。
妮特蕊德：“恶魔，你把我外婆怎么了。”
佟桦笑了笑：“我把你外婆吃到肚子里了，嘿嘿嘿。”
妮特蕊德：“可恶的狗妖，我要杀了你。我的仆人，恶魔猎人匹克，快出来帮我。”
“是，我的大小姐。”一个强壮的身影出现，手拿一把伏魔猎叉，佟桦知道，这个猎户打扮的男人，不是来猎杀动物的，而是来猎杀魔物的。
佟桦也无可奈何，看来，今天是非打不可了。话说他作为五百年前的大boss，这些小喽喽还是很简单的。
嘿嘿嘿…
一瞬间，恶魔猎人匹克如同中邪了一般倒地不起，晕倒了。妮特蕊德突然感觉自己身子突然不受自己控制了。
佟桦问：“小妹妹，深渊魔王，你觉得怎么样？”
妮特蕊德愤恨道：“大恶魔，人人得以诛杀。”
佟桦：“你真的那么恨深渊魔王吗？”
妮特蕊德：“恨之入骨。”
佟桦暗自叹息，这么可爱的萝莉，为什么偏偏要与自己为敌，真是太可惜了。
佟桦变出自己的人身，这个身体是按照自己前世的模样做的，只是各方面变得更完美些。
他摸了摸妮特蕊德白嫩的脸蛋，哈哈大笑。既然这么美好的事物与佟桦为敌，那不妨把她变得对他无微不至，心意相通，呵嘿嘿。
“你要干什么，恶魔。”妮特蕊德显然有些慌了。
佟桦：“干什么？你没看见我没穿衣服吗？我现在要找一件衣服穿着。”
妮特蕊德：“滚开，恶魔，我这里没有你的衣服，滚开啊，恶魔。”
佟桦微微一笑：“不，你就是我的衣服。”说着手就捏向妮特蕊德的喉管。
妮特蕊德：“滚开，恶魔，死恶魔，神一定会惩罚……”妮特蕊德突然没了声，可爱的小萝莉，已经被佟桦给扼杀在手里。
佟桦哼了一声，把从那狼人身上学来的咒语，默默念了一遍，只见一丝丝青烟从妮特蕊德的身躯冒出，被佟桦一口气全吞了下去，这感觉，比抽烟还爽。妮特蕊德，以肉眼可见的速度，坍塌下去，只剩下一张撑不起衣物的人皮了。
抽出人皮，在背部划出一道痕迹。佟桦伸出腿来，如穿秋裤一般穿了过去，马上，萝莉包裹这白色棉袜和红色小皮鞋的秀腿，长在了佟桦身上。
软啊，这腿真软，又软又香。
马上，萝莉可爱的门户包裹住佟桦的巨龙，瞬间，恢复成一片纯洁的马赛克。
这腰身真软，又香又软。
接着全身把妮特蕊德给穿上，最后把头也套上。
后半段咒语，是佟桦自己临时创作的，还是有点缺陷，刚刚用了一次，不小心把狼尾巴给露出来了。可他是什么人，大魔王，早就在那一瞬间弥补了这个法术的全部缺陷。
唔……
佟桦打量着自己的身躯，自己变成了妮特蕊德，那个软萌软萌的金发萝莉了。
她把红色的贵族齐膝裙穿上，上面绣着希瑞家族的家徽—凤凰涅槃。戴好红色的小红帽，提起藤篮。
“匹克叔叔，匹克叔叔，快醒醒，大恶魔已经被我打跑了。”
意识恍惚中，匹克慢慢睁开眼睛，只见妮特希瑞小姐蹲着他面前，可爱的小脸，直直的看着他。
匹克马上站起来，他不由得有些愤怒，作为一个恶魔猎人，居然被一个恶魔一招秒了。
“妮特希瑞小姐，对不起，属下没有尽到…”
“好了好了，匹克叔叔，我这不没事嘛，您也不用自责了，我不怪你的。只是这恶魔，已经跑远了。”

回复:

自我介绍一下，我的贴吧号已经被封了，那个号可能大家熟悉一些。曾经的作品有爱狗少女（已鸽）、妙然公主（鸽）、父子情侣（唯一完结）、白晓涵（鸽）、欧布奥特曼vv版（鸽）、从龙傲天的妹妹开始（鸽），请叫我鸽子王。
因为百度贴吧号因膜法被封，所以沉寂了好几个月。现在工作也稳定了，所以开始挖坑，至于填坑还是算了，这个坑尽量丰满一点吧，我现在多的是时间。
谢谢大家捧场，我会尽力写好。

回复:

意识恍惚中，匹克慢慢睁开眼睛，只见妮特希瑞小姐蹲着他面前，可爱的小脸，直直的看着他。
匹克马上站起来，他不由得有些愤怒，作为一个恶魔猎人，居然被一个恶魔一招秒了。
“妮特希瑞小姐，对不起，属下没有尽到…”
“好了好了，匹克叔叔，我这不没事嘛，您也不用自责了，我不怪你的。只是这恶魔，已经跑远了。”

匹克：“妮特小姐，您唱的真好听，这首歌我从未听过，这是圣顿灵翁学院里教的吗？”
妮特希瑞（佟桦）：“不，这是为妈妈教我的。”然后蹦蹦跳跳的走在了前面。
回到希瑞庄园，很远就能看到。妮特希瑞的父亲，正是这个庄园的主人，她自然也是这里的大小姐了。
作为贵族，女仆什么的应该很多吧。
实际情况是，基本上没有。
希瑞家族是一个靠武力崛起的家族，所以整个庄园的风格，与其说像庄园，还不如说像要塞，黑不溜秋的，整个就一中世纪钢铁直男铁血男儿猪突猛进审美。
唯一的让人赏心悦目的，可能只有妮特希瑞自己本人了吧。
现在，父亲浩克希瑞进京参见国王去了，除了冷冰冰的各式兵器和如同机器人般的士兵，妮特希瑞感觉好无聊。
佟桦真的不明白，就希瑞家族这种冷冰冰的战争机器，怎么可能生出妮特希瑞这样的水灵灵的萝莉来。
如今圣顿灵翁学院正在放假，妮特的同学都干些冒险的事情去了，妮特是个乖巧的女孩子，想看望外婆，所以才回家的。
佟桦知道这个世界很大，但江湖冒险，他五百年已经闯够了，当一个无忧无虑的小萝莉也不错。
第二天一早，她早早就起来了。正想出去逛逛，却见门口驶来一队人马。
“哦，这不是小妮特吗？快过来，过来給叔叔看看。”最华贵的马车里，探出一个三十岁上下男子的头来。妮特希瑞认得他，他是隔壁伊利坦家族的族长，伊利坦伯爵。
伊利坦家族与希瑞家族向来关系不错，双方互相拜访是再正常不过的事了。
妮特希瑞乖巧的走了过去：“伊利坦叔叔好。”
伊利坦伯爵笑的很开心：“哦，小妮特，你知道吗，辛德瑞拉在家里可想你了。”辛德瑞拉是伊利坦伯爵如今的独生女，只是去年伊利坦伯爵的夫人年轻早逝，性格变得有些孤僻。
“对了，小妮特，你爸爸呢？”
“爸爸前天就赶往圣城，拜见国王去了。”
“浩克，你这家伙，不是说好一起去的吗？居然一个人就急匆匆的溜走了。”伊利坦伯爵显然对友人的失信很不爽。
妮特希瑞：“伊利坦叔叔，要不要进来坐一坐。”
伊利坦伯爵：“谢谢你，小妮特，我要赶快赶去圣城，可恶的浩克，我向神发誓，这次到了圣城，我一定要用我的靴子踹你丰满的屁股。”
说完，伊利坦伯爵的车队便离开了希瑞庄园。
妮特的脑海里回忆起一个人来。
辛德瑞拉。
妮特的身世经历，让他不由自主的想起了经典童话人物——小红帽。
辛德瑞拉，今年才七岁的辛德瑞拉，名字好熟悉。
这不是灰姑娘吗？
佟桦的脑海里一串串问号乱飞，来了五百年，第一次发现自己居然生存在一个童话世界。
不是勇者与恶龙的剧本吗？
不过这两个好像没有什么矛盾。
现在辛德瑞拉日子还过的好好的，完全没有灰姑娘的感觉啊，等几年吧。
妮特希瑞，还是穿着那身经典的小红帽，无聊的又走进森林。没有什么原因，森林里一般故事比较多，不过这次没叫上任何人陪同。

回复:

春天的森林里，茵绿，处处弥漫青草的香气，与露水的味道。
佟桦作为孤狼，曾经流浪了很久，走遍了整个大陆，如今变成了萌妹子，拜访曾经的好友是最方便不过了。
绕过无数岔道，经过几乎鬼打墙似的林间小路，一个僻静的小溪边，有着一座高大的木屋。
著名的哥布林七侠，就是居住在这个地方。
想当年，他被打成狼身本体后，生命垂危，还好遇到了这里面的七个哥布林贤者。这七位哥布林贤者拥有巧夺天工的力量，一番治疗，把他这个深渊魔王给拉出地狱。
后来他知道了，这七位哥布林贤者本来不是哥布林，以前都是大陆上数一数二的人物，但由于太过逆天，受到了神的诅咒，失去大部分力量，不得不变化为哥布林的模样，还被神禁足于此，一晃就不知多少年了，连哥布林贤者们都记不清。
但作为世界维护者的神已经彻底消失了，否则也不会出现佟桦这样的异世界产物。但哥布林贤者们已经习惯了这样的生活，这么多年来一直在这里隐居。
咚咚咚，妮特希瑞敲了敲小木屋的门，没有声响，看来七位哥布林贤者都不在家。妮特希瑞稍微使劲推，房门一下子就推开了——房门居然只是掩着。
妮特希瑞红彤彤的小脸，被壁炉的火光映照的魅惑十足，眼前的长桌上摆着七套餐具，还有一封信。
妮特希瑞一看封皮，正是写给妮特希瑞的，马上打开阅读。
“亲爱的妮特希瑞，很荣幸你能拜访我们，但你如今不是孤零零的野狼，而是贵族大小姐。我们七位出身卑贱，与您为伍，恐污芳名。因此我们七位出门看望各自的后人去了。不过不要沮丧，我们会有机会再次见面的。”
妮特希瑞知道了七位贤者不愿见她，只好返程。不过七位贤者未卜先知的神算，让她颇为震惊。
妮特希瑞回到了家，收拾收拾，便离开了希瑞庄园，前往了圣顿灵翁学院。此时，浩克希瑞还没有回来。
“噢，我的上帝，我的宿舍呢？我最可爱温暖的宿舍到哪里去了？”
妮特希瑞来到了圣顿灵翁学院后，却发现自己的宿舍，已经变成了一座工地了。
“哦，妮特希瑞小姐，假期不是还没有结束吗？”一位老师看到了一脸惊讶的妮特希瑞，连忙上前搭讪。
妮特希瑞：“噢，杰克老师，这到底是怎么回事，为什么我一回宿舍就发生这种倒霉的事情。”圣顿灵翁学院学生非富即贵，宿舍都是单栋别墅式的，其他的都安然无恙，唯有她的却化为废墟。
杰克老师：“小妮特，真倒霉，前天晚上，一颗大流星，突然从天上掉了下来，瞬间照亮了整个夜空，天哪，最强烈的光系魔法都达不到这种力量。”
妮特希瑞：“可我的宿舍没了。”她还有很多可爱的小裙子在里面呢。
杰克：“抱歉，小妮特，那晚的奇迹太惊人了，忘记正事了。对了，那颗流星，正好就落在你的宿舍山，然后把你的宿舍给砸成了废墟。哦，妮特，别伤心了，不，我是说，我们学院来赔偿你这次意外的损失。”杰克老师安抚着妮特希瑞的情绪，然后说道：“现在，学院经过讨论，决定先把这颗陨石挖出来，可挖了两天了，什么都没看见。”
妮特希瑞有些沮丧：“后天就要开学了，看来我要和同学挤一下了。”
杰克老师：“可爱的小妮特，不用着急，我的房子很大，经常帮助一些翘家的人，他们都亲切的喊我杰哥呢。要是你不嫌麻烦，不妨可以来我家住一阵子。”
妮特一下子就看清了他的真实想法，哈哈，在一个恶魔面前想着做坏事，太有趣了。
“杰克老师，那么，就麻烦您了。”妮特希瑞故作乖巧，金色的秀发，稚嫩的笑声，柔软的身躯，还有精致的面容，在杰克老师眼里，如同天使降临般。
于是，妮特希瑞就暂时住进杰克老师的家。
房子很大，却意外的很精致，与杰克老师粗犷的外表形成鲜明的对比。
杰克：“妮特，你要吃点什么，老师帮你买。”
妮特希瑞：“老师，我想喝酒。”
杰克：“哦，小妮特，你才七岁多，这么小，怎么可以去喝酒呢。”
妮特希瑞：“不嘛，我要喝酒，我就要喝酒。”
一番撒娇，萌杀杰克，无奈之下，便去超商买点酒。杰克想，在酒里面，加点什么什么，然后……嘿嘿嘿嘿。
深夜，杰克老师家，灯火通明。杰克邀请挚友艾斯老师，在家里举办了三人酒会。
“来，再来，我还要！”艾斯老师躺在沙发上，拿着一瓶酒，嚷嚷不止。
杰克对妮特希瑞笑着打趣：“你看这个艾斯，真是太逊了，才喝两杯就醉成这样。”
妮特希瑞：“这个，这个艾斯就是逊，就是个衰仔。”
“哦？”杰克老师：“这么说，你很勇哦？”
妮特：“开玩笑，我超勇的，超会喝的。”
杰克突然咸猪手搭在妮特的白丝袜腿上：“不错嘛，身体很棒嘛，虽然还没到发育年龄，但真的太可爱了。”
妮特希瑞：“杰哥，杰哥你干嘛啊？”
杰克：“小妮特，杰哥房里有好康的，要不要看啊？”
妮特：“什么好康的？是新出的酒吗？”
杰克：“不是酒，比酒还刺激。它会让你duadalang（转大人）。”杰克拉着妮特希瑞的小手：“来嘛，过来看看，很刺激的。”
于是，二人进了杰克老师的房间。
妮特一进门，便看到杰克老师桌上，摆满了很多书籍，一下子扑了上去：“哇，杰哥，你这里好多魔法书唉。”
杰克拿来一个古朴的盒子，神神秘秘的。“小妮特，这是个好东西哟，打开看看吧。”
妮特希瑞打开盒子，只见盒子里喷出一道怪味气体，妮特希瑞就失去意识，正要倒地时，被杰克老师给抱在怀里。
杰克老师哈哈大笑，这可爱的身体，马上就是我的了。
“吸髓匕首，这种宝贝居然被我给得到了，哈哈，还是从天上掉下来的，还正好把可爱的小妮特的房子给砸碎了。”杰克得意极了。
“我可爱的小妮特，待会儿，我就是你了，不过，我决定，先享用一下你的身体。”
他扒光了妮特身上的小红帽，红色蛋糕裙，自己也脱个精光。
“嘿嘿嘿，小宝贝，我来了。”
就在此时，妮特醒了，不，准确说，刚刚都是她装的。
然后杰克就被她给弄晕了。具体怎么弄晕的，速度太快了，难以用言语形容。大概是精神魔法之类的吧。
妮特希瑞露出邪恶的笑容：“本来我都没想到玷污这个身子的，你现在已经成功的勾引起我的欲望了。”
说着，妮特希瑞的身子裂开了，从中走出一个中年美妇，正是妮特希瑞的外婆，蕊德婆婆。此时的魔神佟桦，还穿着蕊德婆婆的皮呢。
她脱下妮特希瑞的皮，然后给晕倒的杰克穿戴上，瞬间，一个秀色可餐的金发萝莉，正躺在床上，小脸绯红。
“小妮特，我的宝贝，让外婆来好好疼爱你。”
蕊德婆婆（佟桦）如饿狼一样扑去，下面还垂着一根……
画面很美好，请自行脑补。

回复:

人色图大概这样，来康康
