罗德岛，博士的办公室里，一声声清脆的高叫声在房间里回响，得益于可露希尔提供的高质量隔音材料，即使是贴着门缝也不会听到里边的任何声音。

坐在沙发上的凯尔希一脸无语的看着面前精疲力尽的阿米娅，小兔子的蜜穴里流出的汁液浸湿了黑色丝袜，抽搐的身体和满足的神情交织着，让人完全无法想象她之前到底做了什么。

凯尔希拿起桌上的黑咖啡喝了一口，苦涩的味道在口腔之中弥漫着，随后对着地板上的阿米娅破口大骂：

“阿米娅的身体就这么好玩？她才14岁啊！你这个该死的萝莉控！”

听到凯尔希的话，躺在地上的阿米娅顿时就不乐意了：“怎么，萝莉控吃你家大米了？！用着凯尔希身体的你有资格说我吗？你个年上控！”

“不是说萝莉控没错，问题是你能不能找一些像苏苏洛那样的合法萝莉？阿米娅14岁是真的受不了你的摧残啊。”

“苏苏洛昨天用过了。”

“那艾雅法拉呢？”

“前天。”

“我就随口一说，你居然对小羊那样可怜的孩子也下了手……”

凯尔希闻言也只能叹了一口气，头上的猫耳抖了抖，并用一种无可奈何的语气对着面前的阿米娅说道：“看来，我只能动用最后的手段了。”

“你不会叫M3出来吧？不过M3对我也没多大用啊。”

凯尔希没有回话，只是双手往后脑勺一扯，随后凯尔希的面庞如同面具一般被揭了下来，露出了其中的面容——

淡粉色的长发，恬静温和的气质，充满怜爱的眼神，以及头上那代表着萨卡兹种族的双角，答案已经呼之欲出了。

“老婆，你今晚的公粮，已经没了哦。”

“特蕾西娅——老公，别！别用特蕾西娅脸说这种恐怖的话啊！”

“那还不赶快把阿米娅脱下来！”

“行行行，我知道了啦！”

嘟囔着的阿米娅不情不愿的脱下身上的已经沾满了不明液体的衣物，双手同特蕾西娅一般往后一扯，一道裂缝从后脑勺到腰部的地方出现，从中钻出来一个亚麻色长发的女子，若是有罗德岛的员工在这一定会惊呼——

“博士从阿米娅身体里钻出来了！”

现在已经被称为“博士”的女子，一边打开衣柜里拿出自己的备用衣物，一边望着已经收起阿米娅皮物的特蕾西娅，还是露出了可惜的表情，这自然被凯尔希看到了。

“我可是答应了凯尔希，如果你用阿米娅的身体做什么奇奇怪怪的事情，就要好好惩罚你。”

“问题是老公你不交公粮，比其他惩罚还痛苦啊！”

“那你就不能忍一忍？穿越了你都没改掉这个色批习性，让我怎么说你好，搞得好像你才是好色的男人一样。”

特蕾西娅的一句话点出了两人的真实身份，或许是相爱的羁绊，前世同为夫妻的她们，穿越到了泰拉世界也依旧相遇到了一起，身为女性的她变成了那位“博士”，而身为男性的他则变成了特蕾西娅，让丈夫有很长一段时间不能够接受自己没有老二的事实。

毕竟睁开眼，就在石头棺材里互相看到对方，还拥有着同样能力，并且通过互相依附的身体的记忆，也让两人的关系比任何一对夫妻还要来得更加深刻。

这对夫妻，喜欢一样的游戏（明日方舟），有着一样的兴趣（tsf，特别是皮物），有着一样的离奇经历（指穿越），以及穿越而来所附带的奇特能力。

要说她们两个人唯一的不同点是什么，可能就是博士喜欢娇小少女，而特蕾西娅更喜欢年上御姐吧。

言归正传，虚心接受自家老公批评的博士此时正双手平放在大腿，乖巧的坐在沙发上，直到被特蕾西娅用直勾勾的眼神盯着有五分多钟之后，特蕾西娅才放过了自家老婆。

“知道错了吗？”

“知道了。”

“以后还敢用阿米娅的身体乱来吗？”

“不敢了。”

“要不是特蕾西娅不能在经常在罗德岛露面，我巴不得天天用这张脸来教训你。”

最害怕自家老公用特蕾西娅身份来批评她的博士，此时就像是犯了错的小孩一样频频点头，直到特蕾西娅重新戴上了胸前凯尔希那木然无光的脑袋，语气也从温和变为严肃之后，才不由得松了一口气。

“我等会就用能力把阿米娅恢复，把她送到房间里去，如果你真有什么人选可以直接告诉我，我把她叫到医务室来，凯尔希在罗德岛的权利还是蛮大的。”

“真的吗？那我可就不客气了！”博士听到凯尔希的话，似乎两眼放出了精光，让凯尔希有些后悔自己说出了那些话。

只不过覆水难收，凯尔希也只好提醒着面前跃跃欲试的博士：“事先声明，没到合法年龄的人不要给我说出来，那些心思单纯的女孩子也不行！”

“放心吧，我心中有数！”拍着胸脯的博士并没有让凯尔希得到一丝一毫的信任。
回复:

一天后，罗德岛医务室内

“你确定要选她？”

凯尔希手中翻看着博士作出的选择，再一次向她确认。

“那是自然，我已经认真调查过了，她今天正好有一次全面检查，我正好可以利用这个时间来爽一爽。”

原本清脆的女声通过兜帽里的变声装置变成沙哑磁性的无感情电子声，但凯尔希依旧能从博士的言行之中看得出，这件事她早有预谋。

但凯尔希也没有什么办法阻止，谁让自己是博她的丈夫，是她的伴侣，最后还得让自己来擦屁股。

更何况，凯尔希也挺期待博士变换新形象的那一刻——即使以前看过很多次，但次次都不会觉得腻味。

“叮咚！”

响亮的门铃声打断了凯尔希的思路，给予房间门后的“检查对象”许可之后，一个娇小的金发佩洛少女走了进来，身上的花香似乎能够让人不自觉的沉迷进去。

“凯尔希医生，博士，不好意思让你们久等了，我是来做今天的身体检查的。”

少女名为波登可，因为具有对于花卉方面的培养天赋，现在作为干员调香师的同事兼学徒而学习，并试着用花卉调配试剂。

虽说必要时可以作为作战人员进行调动，但在医疗部和作战部看来，她还需要多加磨炼。

不过，这位如百合一般纯洁的少女，似乎还没有意识到她即将要面对的是什么。

“到了就好，现在躺在床上吧，我们随时准备开始检查。”

为了保持在罗德岛众位干员面前的高冷人设，凯尔希并没有多言，直接让波登可躺在床上，自己则在台子上准备试剂。

“这一次的检查比较复杂，可能会持续几个小时，所以我会给你打一发强效麻醉剂，放心，不会对身体有损伤的。”

“好的。”

对于凯尔希的话，波登可丝毫没有任何疑问，毫不客气的说，凯尔希在罗德岛就是最高权威的化身，即使是身边的博士也无法达到她的地位。

就在波登可安心等待的时候，一旁做出碇源堂手势的博士则用自己不会被看到真实面容的优势，不停扫视着波登可的全身，之后在心里打了一个大大的大拇指。

不愧是我精心挑选的啊！

而当那管“强效麻醉剂”打进波登可的身体时，凯尔希的另一只手也发出了淡淡的光芒，已经失去意识的波登可丝毫没有感觉到自己身体的异样——她整个身体如同泄了气的气球一般干瘪，逐渐变成了一张套着绿色制服的人皮。

“你不会真给她打了什么‘强效麻醉剂’吧？皮物可是会继承原先的状态啊！”

博士将兜帽摘下，望着病床上那一张精致的皮物，转头向一旁整理药剂的凯尔希问道：

“只是一管普通的营养药剂，除了滋润身体以外没有其他功能，强效麻醉剂只是拿来唬人的，变成皮物之后一样会没有意识。”

“那我可就不客气了！”

得到回复的博士立刻就站起身来，将厚重的兜帽装脱下，露出了自己潜藏在衣物中成熟丰腴的酮体，胸前的双峰甚至能够称得上全罗德岛最大的规模。

将波登可化作的皮物从制服之中抽出，因为经常培养花卉的关系，还带着些许淡淡的花香。与此同时，一个细小的裂缝在波登可光洁的后背中出现，博士用细长的双手一把撑开，坐在沙发上将双脚伸入其中。

温柔舒适的感觉从腿部传来，穿过多次皮物的博士并没有在意，而是慢慢的将下半部分的皮物拉起，原本丰满细长的双腿随着皮物的贴合变得小巧玲珑，更是惹人怜爱。

直到下半身的皮物完全贴合，属于博士的饱满臀部也化作了波登可的又嫩又白的小屁股，一动一动的金黄色尾巴诉说着新主人的兴奋心情，两个小穴贴合的快感直接冲到了她的脑海里。

“真是不错啊……”只是穿着下半身皮物的博士不由得发出了感慨，仔细打量着这个全新的身体。

即使都是同样漂亮的女孩子，但感觉却大为不同，如果说阿米娅是可爱之中带着一丝成熟，那波登可就是花丛之中穿梭的少女，浑身上下都充满着花儿一般的香气。

博士接着将双手继续深入，像是穿丝绸手套一样，张开五指小手在柔和的灯光下轻轻，显得那么的瞩目。

胸口巨大的双峰撑起了波登可的两个不大不小的乳鸽，随之将腰部与肩膀拉起贴合，整个身体都变成了波登可的形状，原本171cm的博士瞬间化作145cm的合法萝莉。

娇小的身体与成熟的面容，让博士现在的样子看起来违和感十足，只有将胸口上的头部套上，才能真正成为“波登可”这个人物。

波登可柔嫩的肌肤在空气中暴露着，但得益于医务室内的加热装置，并没有感觉到有寒冷的感觉。博士立刻用波登可的小巧双手，将自己碍事的亚麻色长发盘起，而后捧起胸口上波登可干瘪的脑袋，套在了自己的整张脸上。

随着博士的慢慢深入，波登可木然无神的俏脸在外界看来变得扭曲，苍青色的双眼开始变得灵动。博士熟练地用双手将五官贴合整个头部的人皮，皮物也通过双手的帮助开始让五官自动调节回复，原本扭曲的脸庞也逐渐变得协调，背后的裂缝缺口也逐渐开始消失。

“啊～感觉真棒～”

不一会，一个新生的波登可出现在了医务室之中，舒适的感觉让她不由得发出了可爱的声音，与博士原本轻佻成熟的声线完全不同。

“看起来你乐在其中啊。”

“那是自然，这可是波登可啊，我为了她可是盯了好久……诶？”

听到周围人的吐槽，已经变为波登可的博士想都没想就直接回话，但往声音来源处望去，一个笑意盈盈的人影出现在了满脸无奈的凯尔希身边，抱住了凯尔希白皙的右手臂。

白色的头发以及几处红色的挑染，头上鲜红的如龙的双角，以及双手标志性的红色大花臂，紫色的双眸正带着戏谑的眼光望着波登可，其人的身份就已经呼之欲出了。

罗德岛最为游手好闲的工匠——年。

亦或者说，是凯尔希与少数人“契约”当中的名额之一。

“年？你来这里干什么？”

深知面前抱住自己老公的这个女人不是什么等闲之辈，波登可的小脸上出现了与之完全不符的戒备和严肃。

“别摆出这幅表情啊，作为特蕾西娅的‘契约者’，我可是很伤心的，怎么说我也能算你的妹妹吧。”

“我可没有一个活了几千年，还对别人老公有非分之想的妹妹啊！”

按理来说，作为“契约者”，应该是无条件服从与契约主人的命令，但眼前的年不同，她似乎并没有受到契约的效令，反而是借用契约带来的便利，三天两头来骚扰凯尔希，或者说是待在凯尔希身体内部的特蕾西娅，并且乐在其中，让博士对她的行为气得牙痒痒，恨不得直接把她变成皮物穿上。

但经过契约之后，只有契约的主人才能够对其“契约者”使用能力，也就是说，年作为凯尔希的“契约者”，博士是无权对年使用能力的，而自己又打不过年，只能干瞪眼。

言归正传，调戏完眼前的小女孩之后，年的动作也开始肆无忌惮起来，身体进一步的靠在了凯尔希的身上，高耸挺拔的双峰挤压在凯尔希的手臂，给予了凯尔希一阵柔软的感觉，还挑衅似的给了面前的波登可一个眼神，让波登可更加的愤怒了。

“你们两个都给我好好冷静下来。年你给我好好坐着；老婆你也先把波登可的衣服穿上，光着身子对波登可这个身体不好。”

实在是看不下去的凯尔希尽量用一种劝阻的语气对两人说道，房间内剑拔弩张的气氛也随之化解，头疼的凯尔希用空出来的左手按了按头上的太阳穴，一个是老婆，另一个从从某种意义也是老婆，让她很为难啊。

“说吧，年，有什么事情要找我？”

“因为我有礼物要送给你哦～”

“礼物？不会是你上次从炎国川蜀城带来的那个地狱变态辣火锅吧？”

凯尔希有些后怕地望着年那双深邃的紫色双眸，想起了那天被川味火锅支配的恐惧。

“不是那个啦，是另一个东西。”

年摆了摆手，像是变魔术般的将一个黑色行李袋放在了桌子上，随后示意让凯尔希打开。

凯尔希将拉链拉开，并没有发出什么刺目的光芒，也没有什么人质在里边，相反，这个行李袋比看起来还要轻。

两张皮物静静的叠在里边，下边分别垫着的是原本属于皮物身份的衣服，已经身着皮物作为凯尔希几个月的特蕾西娅自然能够认得出这两张皮物的身份。

“能天使，和莫斯提马吗……”

回复:

企鹅物流（Penguin Logistics），是一家位于龙门的特殊跨国物流公司和情报公司。曾是一家独立的私人信使公司，因业务发展需要转移至龙门并开始以龙门作为核心业务区域。

明面上，企鹅物流开展的的业务是正常的物流运输业务，包括货物保全、保密运输、私人高级运输服务等，暗地里却开展着情报贩卖、武装押运、秘密运输等游走于法律边缘的业务。

由于在资源运输、情报传递等机要行动中起到的巨大作用，使得包括龙门在内的各政治实体对企鹅物流的存在和经营采取接近默许的态度。与此同时同时，企鹅物流的老板“大帝”与龙门最高领导者魏彦吾的合作关系，也是企鹅物流能够免除或减少龙门法律追责的原因之一，龙门市民也对企鹅物流引发的破坏和骚乱习以为常。

能天使和莫斯提马身为企鹅物流的员工，同时也是罗德岛向“大帝”雇佣来进行辅助工作的人员，凯尔希自然知晓她们的身份。

只不过，对于这两位来自拉特兰的萨科塔，特别是现在变为了皮物的两人，凯尔希还是隐隐有些担忧。

“你就不怕拉特兰那个老不死的教皇来找你麻烦？”

凯尔希摩挲着莫斯提马的皮肤，转头向把玩着两根形态各异的法杖、顺带着研究法杖结构的年。

“我给的理由是进行身体检查，就和你让波登可那个小女孩来这里的理由是一样的。”

年站起身，将法杖放下，从背后一把抱住了凯尔希，头部顺势低了下来，将嘴巴凑在了凯尔希的耳朵旁边。

“通过契约的感受，我可是很清楚的感觉到你的心动哦～”

说话带来的呼吸感让菲林族敏感的耳朵忍不住竖了起来，即使是凯尔希也抵挡不了种族的本能，只能深深地呼出一口气来调节躁动的心情。

“既然不反对的话，那就可以开始快乐了吧？上一次我还没有过瘾呢。”

“今天我就来试试看这个叫能天使的女孩吧，也不知道她的身体感觉会是怎样。”

似乎是觉得接着调戏已经没了什么乐趣，年顺势将能天使的皮物抽出，双手像是抖被子一样将皮物展开，能天使干瘪而又光洁的身体在凯尔希眼中一览无余。

“你认真的？”凯尔希对跃跃欲试的年问道。

“我是不是认真的你还不知道？”年头也不回的回答，迫不及待的将身上的衣服脱下，露出了成熟诱人的身体。

望着抚摸着能天使皮物的年，又转头看向已经开始探索波登可身体的博士，凯尔希也没有了什么抵触的想法。

既然来都来了，那就先享受过后再说吧。

拿出莫斯提马的皮物，凯尔希顺势坐在了沙发上，观察着手中已经依然散发着异样魅力的脸庞。

苍蓝色的柔顺长发上方是已经黯淡的光环，但黑色的双角也异于任何一个已知的萨科塔人，青蓝色的竖瞳更是多了一份狂气和邪性，神圣与堕落的气质互相交织着，即使是化作了一张干瘪的皮物也丝毫不减。

也不知为何，长年累月单独外出的莫斯提马皮肤异常的柔嫩，甚至比足不出户的夜莺还要娇嫩，可能这就是莫斯提马特殊能力的作用吧？

“好慢啊，怎么特蕾西娅你还不穿上去？”

年的声音从旁边传来，映入眼帘的是身着企鹅物流制服的年，能天使的脑袋挂在了胸口上，显得违和感十足。

“怎么不把头套上去？不知道这样看起来很惊悚的吗？”

见惯了穿皮场景的凯尔希对着眼前的年吐槽了一句，随后也将自己的绿色连衣裙脱下，叠在了沙发旁。

“这不是等你一起穿上去嘛，要我帮你把凯尔希的皮脱下来吗？”

“不需要，莫斯提马又没有和我签订契约，穿上去是没有记忆的。”

漫不经心的凯尔希没有在意年神秘兮兮的笑容，直接把莫斯提马的皮展开，并将双脚伸进了皮物内部，熟练的提起腰部的皮，让下半身和身体重合。

没有像博士一样还要感受新身体带来的快感，凯尔希穿皮的速度明显要快上不少，而随着胸口与凯尔希差不多大小的双峰挺起，最后便只剩下了脑袋的部分。

没有一丝犹豫，凯尔希戴上了莫斯提马最后干瘪的头部，黯淡无光的眼神露出了光芒，身后的翅膀和头顶的光环也散出了淡淡的黑光，柔顺的蓝色长发披在身后，一个全新的莫斯提马就比复活。

但与此同时，脑部一股突如其来的强烈刺激感充斥在莫斯提马的脑海之中，源于原本莫斯提马的记忆如潮水一般涌入。

“我……靠……”此时双手捂住脑袋的莫斯提马哪能不知道，这肯定又是年搞的鬼，她让莫斯提马签订了那份契约了。

只见年笑嘻嘻的戴上了能天使的脑袋，而另一旁的波登可也露出了“计划通”的表情，饶有兴致的观察着莫斯提马的身体。

这两人早就串通好要来整自己了！

被记忆洪水冲晕的莫斯提马，在失去意识的最后一刻想着。

回复:

“哟，你醒了，现在你可是一个女孩子了。”

恢复意识的莫斯提马睁开眼，就看到眼前的红发少女用着轻佻的语气对着自己说道。

下意识的往自己下边摸了摸，下体空无一物的感觉让躺在床上的莫斯提马立刻回想起自己本来就不是男人，就连原来的身体也早已经变成了特蕾西娅的样子。

而此时的她，身上的衣物已经全部换成了莫斯提马的原本的装束，一双白花花的长腿直接映入眼帘，身体内部奇异的流动证明了她已经能够使用莫斯提马的源石技艺，两根法杖静静的躺在床边，似乎等待着主人的使用。

“你们整我就算了，怎么还用莫斯提马这个被拉特兰那个老不死重点关照的人物来整我？”

心情不爽的莫斯提马立马对着年化作的能天使一顿劈头盖脸的斥责，但能天使毫无内疚感，反而用一种懂的都懂的眼神对着莫斯提马问道：

“那你穿身上这件皮物的时候，动作可是毫不犹豫来着。”

“问题是我也没让你给莫斯提马签契约啊！”

莫斯提马很清楚，如果年真的要对其他人动手的话，可是没人能够反抗的，自己的存在对她来说就像是个限制器一样，让年的行动没那么肆无忌惮。但现在看来，似乎起到了反效果的样子。

“很遗憾，我这次可没有动手，这是自愿签订的契约哦。”

能天使的回答让莫斯提马整不会了，什么叫做自愿签订？萨科塔还能自愿和萨卡兹的魔王签订几乎是主仆关系的契约，想想都觉得不太可能吧？

“废话还是少说一些，这位蓝天使小姐的记忆你应该接受得差不多了吧，我们接下来的时间还很漫长呢。”能天使将两根法杖递给了莫斯提马，早已经做好准备的堕天使推动也开始源石技艺，一切似乎变得慢了下来，只有房间里的三个人依旧在活动着。

化身波登可的博士早已经按耐不住，立刻向莫斯提马身后扑了过去，两只小手熟练的揉搓着莫斯提马胸前被衣服覆盖着的乳房，背后挤压的柔软和胸前的快感互相交织着。

察觉到莫斯提马快感变化的能天使自然也毫不示弱，在莫斯提马身旁的她一边伸出手指插入莫斯提马的蜜穴之中，一边直接亲吻上了莫斯提马，多重的快感让莫斯提马的身体不断的开始抽搐。

当能天使将手指拿出，莫斯提马的小穴里外已经泛滥着爱液，浸湿了白色的床单，波登可见状立刻乘胜追击，用香舌轻轻的舔舐着莫斯提马粉嫩的小穴，让与能天使亲吻着的莫斯提马再次因为快感而身体抽搐。

一段时间后，能天使放过了快要缺氧的莫斯提马，但似乎又觉得不太过瘾，从一旁的小盒子里拿出了一个假阳具，像是给机器人装零件一样，直接安在了莫斯提马的胯下。

这是年在疯狂之后对这个道具的介绍：“这是我找可露希尔特制的假阳具，不仅能够连通人体的神经，还能够储存类似精液的东西，味道和气味都是我亲自调配的，完全没有任何怀孕风险。”

波登可和能天使两人将莫斯提马按在床上，将各自身体的衣服解开。两只不同的玉手在假阳具上边上下抽动，而后两条舌头不停的舔舐那根假阳具，再然后是莫斯提马用假阳具分别插入两个不同的小穴，几种说不出的快感不停的冲击着神经，让莫斯提马每一次都在高叫着享受快乐。

而这也只是这次疯狂的一部分罢了。

早已经使用过时间源石技艺减缓时间的莫斯提马不知被两位如狼似虎的女人榨干了多少次，直到身体检查时间结束提醒的声音传出，三人才停下了疯狂的举动，莫斯提马也才得以死里逃生。

“先说说……你怎么让她签订契约的……”

因为过度释放源石技艺和过量快感冲击的原因，精神完全消耗殆尽，已经累到不行的莫斯提马无力的躺在床上，对着坐在沙发上削苹果的能天使问道。

“只要说是签订雇佣合同就可以了。”能天使将削好的苹果咬了一口，“况且你不是很喜欢现在这具身体嘛。”

“话是这么说……”

真要是说不喜欢这具身体，那是假的。便利的源石技艺、特殊的身份、以及罗德岛数一数二的美貌，加之自带一股神秘感的加持，她恨不得永远占有这幅身体。

“而且……”能天使将俏脸凑近，在莫斯提马的耳边轻轻说道，“这个红发天使也是你的所有物哦～”

不得不说，论色气程度，能天使身体里见多识广的年属实是把这东西给玩透了。不过，莫斯提马依旧能根据契约感觉到，对面笑嘻嘻的红发天使似乎还有什么事情没有告诉自己。

“说吧，我可不信你这次带这俩皮物来就是和我寻欢作乐的。”

“真是不懂得看时候，明明我还想多爽几下的。”嘟囔几句后，能天使的表情也变得严肃了起来，“我这次来呢，是为了让你和我一起去消灭龙门里暗藏的邪祟，而企鹅物流这个身份是一个不错的隐藏方式。”

“邪祟？大帝知道吗？”莫斯提马听着，表情也凝重了不少，自己上一次与年签订契约的时候，就是和她在一起抗击邪祟，如果不是契约的力量，现在自己和年已经身首异处了。

一想到那个压迫感十足、让所有人感到几乎无法战胜的玩意，莫斯提马就不由得头疼起来。

“那只企鹅知道的，甚至魏彦吾也知道。虽然只是上一次那个邪祟的残留，但上边那位还是让我来找你一起把它们处理，说什么只有我和你才能解决，真是会使唤人……对了，大理寺御史的令牌我都带着。”

看着能天使拿出那一块带有古老花纹的令牌，莫斯提马心中也明白了不少，毕竟她当初可是和炎国皇帝立下誓言，若是邪祟复发，就要去立即清除

想到这里，特蕾西娅毫不犹豫的把身上莫斯提马以及凯尔希的皮物快速脱下，露出了自己纤细的身躯，接着再一次穿上了莫斯提马的皮物。

既然是去龙门做任务，凯尔希自然要留在罗德岛内，不然罗德岛就会变得更乱。

而且比起穿着好几个月的凯尔希，莫斯提马这个新身体更能够吸引她。

“实话实说，我还是喜欢看到你原本的样子。”能天使看着特蕾西娅的面容被莫斯提马的皮物套住，有些可惜的说着。

“但特蕾西娅在世人眼里已经死了，卡兹戴尔的领导者只有特雷西斯。”莫斯提马一边给凯尔希的皮物套上衣物一边回答，

“无论怎样，你在我心里永远是特蕾西娅的面容。”

“你这话怎么和博士那个色批一个样？”

“有谁不喜欢温柔善良、又美丽动人的特蕾西娅呢？”

无视了用着能天使痴汉一般的表情，莫斯提马将身体恢复正常的凯尔希安顿好，又转头向能天使问道：“所以接下来我们就坐车去龙门？”

“坐车？我有比这玩意更快的方式。”

能天使笑了笑，指着墙壁上突然出现的一个水墨样式的开口——那是夕独有的传送门。

而当两位天使齐齐走进了传送门之后，房间内剩下的只有早已睡着的波登可，以及刚刚恢复意识的凯尔希。

此时的博士还不知道，即将迎接她的将会是什么可怕的事情。

回复:

夕，作为当时同样与特蕾西娅抗击邪祟的契约者之一，自然也会参与到这次的行动之中。

只不过，当这位宅女画师看到走进自己房间的的红蓝天使的时候，还是不由得露出了嫌弃的表情。

“又在用新身体来搞事情了是吧？年，我说你啊，能不能不要老是利用特蕾西娅的善良来满足你的欲望。”

“也就一小会，一小会而已，多大点事嘛。”

化身为能天使的年有些心虚，虽然平日里她总是一副毫不在乎的样子，但只要和特蕾西娅有关，她就没有了那副无所谓的神情。

而此时的莫斯提马则是见怪不怪的躺在沙发上，悠游自得的看着姐妹俩拌嘴，似乎很享受这样的时光。

“就知道你会屡教不改。”

夕叹了一口气，对于自己这个姐姐，她也只能用特蕾西娅来压住了。

随后，夕指向了一旁的桌子上，摆着的两张人皮和对应的衣服：“那这俩怎么办？本来还想给你们作为新身份用的，没想到年这家伙下手比我更快。”

“鲁珀族的？”能天使的眼睛闪了闪，似乎要随时将身上的衣服脱下。

“是两只鲁珀族的小狼没错，名字好像是叫什么德克萨斯和拉普兰德，记不大清了，反正应该和企鹅物流有关。”

“你是怎么拿到手的？”年一边说着，将能天使的皮物脱下丢给了一旁的莫斯提马，露出了自己光洁的身体，并顺手拿起桌上的银狼皮物。

“我嫌他俩在我房间门口动手影响我画画，就顺手把她俩变成皮物了。”

“身体挺不错的啊……”新生的银狼已经在检查自己的身体了。

“你到底有没有在听我说话？”夕对自己这个无良姐姐气得不行，“真不明白那位怎么让你来主导清理邪祟的行动。”

“在听了在听了。”已经穿好衣服，成为新生的拉普兰德的年摆了摆手，顺带将德克萨斯的皮物递给夕，“你也穿上吧，多一个助力的话清理邪祟也会轻松不少。”

“真拿你没办法……”嘴上嘟囔着，但是夕的动作很利索，三两下就将皮物和衣服一起穿上，那个高冷的德克萨斯又出现在了两人眼前。

望着已经变成两只鲁珀，并且还在互相打量着各自新身体的年和夕，此时的莫斯提马也只能叹了口气，将能天使的皮物放在沙发上，顺便把身上的衣服脱下。

毕竟，企鹅物流可以没有莫斯提马，但并不能没有能天使。

不过很奇特的是，萨科塔族人变成的皮，不仅仅是头上的光环，身后的光翼也会随之消失，只有当从皮物状态恢复完毕的时候，那代表萨科塔人的特征才会显现。

轻车熟路的莫斯提马把能天使干瘪的身体铺开，将两条白皙修长的双腿塞进了皮物的裂缝之中，随之提起腰部，小穴与小穴的贴合快感如闪电一般传到了大脑之中。

但她并没有沉浸在这种快感里，而是顺势将双手像手套一样戴上，灵巧洁白的手指让人完全看不出这是一个常年拿着守护铳的萨科塔。

而随着莫斯提马的两座雪峰贴在能天使的胸部之上，那种莫名的快感又随之而来。此时，背上的裂缝随着皮物的穿着而逐渐贴合，只剩下那挂在胸前的干瘪头颅。

“那么，要来了……”

好在是莫斯提马光环下方的空间是可以穿过去的，这也让接下来的步骤省去了不少功夫。蓝发天使用双手揪住红发天使的头发，两位美人绝美的脸庞慢慢的贴合在了一起，并将五官一一对齐，蓝色的小舌也伸进了能天使柔软的“舌套”之中。

能天使皮物带来的舒适包围感充斥莫斯提马的全身，皮物与血肉融合在一起，脑后的裂缝慢慢消失。

在突如其来的视线黑暗中，伴随着的是汹涌澎湃的记忆浪潮，好在莫斯提马早已经提前做好准备，很轻易的就消化好了独属于能天使的记忆，而头上原本早已黯淡的光环，又发出了那种圣洁的光辉。

“啊……啊……”

试着发出声音的能天使又动了动自己的身体，在检查好自己完全适应了这个新的身体之后，她才不慌不忙的穿上了自己的制服。

当然，只要无视掉那在一旁对着能天使发情的鲁珀就好——准确来说只有拉普兰德在发情，德克萨斯早已捂住脸不想多看了。

“怎样，我都说这个身体很棒了！”

拉普兰德一下子就凑了上来，标志性的疯批语气被年用得活灵活现，简直比原先的拉普兰德还要拉普兰德。

“先放下你的色心。”德克萨斯哪能不知道，自己姐姐又想着来一发，立马打断了拉普兰德“先去龙门，把事情准备好之后，再做也不迟。”

“那现在就出发吧！”能天使恢复了她标志性的元气语气，红色的短发天使此时是那么的迷人。

话音刚落，德克萨斯便用书桌上的毛笔在空中轻轻一划，一个古色古香的木门就出现在了房间里，而木门的另一边，就是企鹅物流在龙门的员工宿舍。

“真方便啊，有这样的能力想去哪里都行。”

“前提是要有我画过的画。”

“但谁的房间里没有你这个罗德岛大画家的作品？”

能天使笑嘻嘻的表情并没有影响到德克萨斯，又或许，她们早已经进入了自己的角色当中。

德克萨斯作为曾经在叙拉古的大小姐，房间内自然也收藏了大画家夕在罗德岛上画过的作品，只不过她不仅想不到自己的画作会变成别人随意出入的后门，甚至连自己的身体都搭了进去。

“现在龙门时间是中午十二点半，我们先分头行动，借着工作的理由到龙门各处去简单搜查一下，下午六点钟准时来房间集合交换情报，有问题吗？”

虽然从表面来说，德克萨斯才是那个发号施令的人，但实际上，现在的德克萨斯和拉普兰德只会听从眼前红发天使的命令。

“没有问题！×2”

“好，那我们现在就出门吧，邪祟的问题越拖越不好解决啊。”

“记住，不要随便乱用不属于皮物身份的能力，以免打草惊蛇。”

望着两人走出房门的能天使松了一口气，漫不经心的从口袋里掏出了一张照片，那是一张两人合照，一白一蓝的两个美少女笑得很开心，而其中的一抹蓝发又是那么的显眼。

因为只要是个龙门本地人都知道那头蓝色长发的女子，就是龙门近卫局的督察——陈sir，又或者叫陈晖洁。

能天使将照片收起，站在窗口旁，透过玻璃望向龙门中心地带的那栋高楼，喃喃自语道：

“陈晖洁啊，陈晖洁……”

“希望你不要给我带来什么麻烦就好。”

回复:

龙门，陈晖洁宅邸

作为魏彦吾的侄女，以及炎国的郡主，陈晖洁家在龙门市区占据的面积还算比较大。更何况，经历了一系列的事情之后，这栋本应热闹的宅子，现在只有陈晖洁一个人住。

得到魏彦吾休假指示的陈即使再怎么想工作，也不得不老老实实的待在家里，陈自己也不知道，为何魏彦吾会给她下达这种命令。

虽然不能够进行巡逻追捕，但处理文件之类的工作对于德才兼备的陈警官来说，还是信手拈来的。

揉了揉自己有点肿胀的太阳穴，从早上七点钟到中午，一直在进行高强度批阅文件的陈也不得不停下手头的工作。

陈不想停止工作，或者说现在的休假对于她来说还太早了，有好些个案件没有来得及处理，她就被魏彦吾按在家里。因此，陈的身上依旧是她那一套标准的龙门高级警司工作服。

“咚咚咚！”

用力的敲门声打断了陈的思绪，让她不由得往门口的方向望去。

“陈sir，这边有你的快递，请签收一下！”

和企鹅物流天天打交道的陈自然明白，门外的声音是来自那个天天都在搞事情的红发天使。即使陈对企鹅物流的搞事能力很深恶痛绝，却也不得不承认，企鹅物流在送货上门这件事情上，绝对不会有丝毫怠慢。

不疑有他的陈立刻整理了一下自己的仪态，大踏步的向着门口走去，并把门打开。

然而耿直的龙警察却抵挡不住黑心天使的偷袭——一发凯尔希特制的麻醉弹打在了陈的身上，陈只是在打开门的一瞬间就失去了意识。

而从旁观者的视角来看，能天使在敲门之后，手上就握着装有麻醉弹的铳，只要陈打开门，就立刻会被麻醉弹射中。

而这其中，也有着莫斯提马独有的主观缓时能力的功劳，也多亏了这个能力，让能天使可以迅速的将周围的影卫给放倒，使得陈的宅邸周围现在完全没有任何的保护。

这种穿着多层皮物就能够施展多重能力的特点，也是当时特蕾西娅击败邪祟的主要原因，而今天的陈也得到了邪祟一样的待遇。

“真抱歉啊，陈警官，我这人心善，看你天天这么累，就让你休息一下，记得以后要感谢我啊。”

“话又说回来，凯尔希特制的麻醉弹真好用，回头再让她多做几发。”

笑嘻嘻的能天使说出了绝对能让陈破口大骂的话语，并将陈的身体拉到了大厅的沙发上边，之后再把门窗锁紧，窗帘拉上，能天使这才放心的把视线移到了陈的身上。

不得不说，作为龙门美女警花的陈，有着独属于她的奇特魅力，光看面容就知道这是一朵神圣不可侵犯的高岭之花，而十分了解陈性格的能天使，自然也十分喜爱这位为龙门做出重大贡献的警司。

只不过，现在的陈sir，在能天使的阴谋之下，已经是任人宰割的地步了。

一阵淡淡的光芒在能天使手中闪过，陈的身体就迅速干瘪了下去，沙发上只剩下一滩肉色皮物和警司制服。

将陈的皮物从制服中抽出，手中柔嫩的手感再一次让能天使直呼不合理，陈这种整天在外巡逻的警司居然也有这么光洁的皮肤。不过这样也正对了能天使的胃口，毕竟这之后就是她的身体了。

把身上的企鹅物流制服脱下，能天使露出了自己洁白的酮体，对于她来说，每次穿上新的皮物，就会有与以往不同的全新感觉，也正因此，能天使才会这么痴迷于皮物。

坐在沙发上的能天使照例将皮物背后的裂缝打开，左右脚一前一后的伸进其中，随后站起身，顺势一把提起腰部的皮物。

“嗯♡～啊♡～”

身穿多层皮物不仅让能天使获得了多重能力，身体的敏感度也再次加倍，小穴与小穴之间的贴合快感直冲大脑，让她忍不住呻吟了一句。而独属于龙族的臀部后边的粗尾巴也变得灵动起来，一摇一晃，似乎是表达了这个身体新主人喜悦的心情。

葱嫩的双手伸进上半身的皮物，双手很轻松的就套了上去，皮物包裹的舒适感又一次从指尖传到脑海中。

不过，与能天使的手指不同，陈的手指有着一层与凯尔希差不多的老茧，这或许也是陈苦练剑术的证明吧。

新生的双手将肩部以及胸部的皮物与身体，比能天使还要大一圈的乳房从干瘪变得充实，感受着胸前完全不一样的重量，让能天使有着想把玩一把的冲动。

能天使并没有急着把耷拉在胸前的皮物头部戴上，而是慢慢感受着这具比能天使还要高出些许的身体：（能天使159cm，陈168cm）陈的身体充斥的力量感比起莫斯提马与能天使，显然要高得多，而且有着独样的美感。

接着，将能天使拿起沙发上的警司服，一件一件地穿在了身上，内衣、内衬、热裤、领带以及外套，每一件衣服带来的舒爽感觉都让能天使忍不住沉迷其中。

最后出现在落地镜前的，是拥有着陈身体的能天使，陈干瘪的头颅挂在胸前，蓝色的长发散落空中，在这一层违和感之上又增添了一抹惊悚感。

“抱歉啦，陈sir，你的身体之后就被我征用了！”

说出这句话后，能天使又总感觉有些不对劲，想了一阵之后，才似乎明白了什么，便将双手往后脑勺伸去，用力一扯，露出了莫斯提马邪魅的面容。

“很抱歉，陈警官，你的身体之后就被我征用了呢……果然，还是小莫说这句话比较有那种阴阳怪气的味道。”

身体也把玩过了，也满足了自己的恶趣味，也到了收尾的阶段。将挂在胸前的头部一一套上，陈闭着眼睛感受着新身体带来的全新变化。

“还好，没有让陈签订契约，不然的话，就算是我精神力出众，也很难容纳三件皮物的记忆。”

原本元气活泼的声线皮物的作用之下，变得清冷严肃，冷若冰霜的面庞让人完全不知道这位龙门高岭之花的内在早已经变了样。

“也是时候去一趟龙门近卫局了，希望那边有我要的资料吧……”

陈整了整身上有些凌乱的制服，拿起桌子上的赤霄剑，大跨步的走出了房门。

————————

龙门贫民窟，巷子深处的一间小房子里

早已脱下皮物的年正坐在桌子上大快朵颐，火锅里的辣椒油铺满了整个锅面，映着年红彤彤的脸庞，

“我说，你这样消极怠工，就不怕特蕾西娅来找你？”

同样脱下皮的夕手拿着书本，琼鼻嗅了嗅空气中弥漫着的浓烈辛辣味道，稍微有些不爽。

“还有，别放那么多辣椒，整个屋子都是这种味，你让我怎么继续看书。”

“不放辣椒那就不是火锅了！”

年嚷嚷着，夹起锅中的一块肉，顺势放进嘴里，露出了幸福的表情。

“你也不一样是消极怠工？也好意思说我？”年也同样反击了回去，“无论是炎国那位，亦或者是魏彦吾和大帝，他们根本就不知道有什么邪祟，更没有下达什么命令，我们自然也没有什么工作要做，即使是陈的休假指令，也是你篡改下发的。”

“因为根本就没有什么邪祟啊！”夕叹了一口气，说出了令人震惊的事实，“又或者说，真正的邪祟就是想要和特蕾西娅交欢的你我二人罢了。”

“这也是没办法的事情，特蕾西娅的负面情绪积压太多，也是时候找个机会让她发泄一下了。”

“你确定不是因为是你自己，想被特蕾西娅当成发情的母狗一样操死？”

夕罕见的飚出了粗鄙的话语，让年的面子一下子有些挂不住，但随后又摆出了无所谓的表情。

“能当特蕾西娅的母狗，我很荣幸！”

“我就知道，你果真没救了。”

夕一时语塞，不知该怎么回应，最后只能够长叹一声，拿出从口袋中毛笔一挥，源石技艺化作的水墨在空中凝聚，浮现出能天使穿着陈的皮物的画面。

看着水墨画面的年，又将一块肉送入嘴中：“现在特蕾西娅已经拿到了陈的皮物，她肯定会去龙门近卫局翻阅资料，等她看到我们提前留下的信息之后，之前制定好的计划就能顺利展开了。”

“但计划也不是那么完美，说不准有的时候会有一些变数，还需要我们随机应变。”

夕将书本合上，伸了一个大大的懒腰，展现出完美的身体曲线。

“不过，年，我对你的一句话很赞同。”

“什么话？”

“当特蕾西娅的母狗，确实很好。”

“……看起来你也没救了。”

回复:

龙门市区，在人来人往的街道上，街边的路人看着熟悉的陈警官，行色匆匆地朝着龙门近卫局的方向赶去。

大家都对这样的场景已经见怪不怪了，心中猜测着究竟又是哪个犯人整出来了大活，居然能够让平日里胸有成竹、淡定自若的陈sir如此急迫。

然而并不如路人们所想的，此时的陈只不过想去近卫局看一看档案罢了，抓犯人什么的，与现在的她无关，毕竟她也不是真正的陈sir。

陈的办公室很宽敞，书柜、武器收纳柜、健身器材一应俱全，办公桌上摆满了工作资料以及修补嗓子的药物。

倚靠在这个被称为整个近卫局最不舒服办公椅上，陈翻看着从档案室里收集到的档案文件，打算从这里找到线索。

“房屋里弥漫的不明黑气、源石病患者莫名发疯的案例……”随着陈的翻阅，一个又一个线索在她的脑海中串联了起来，逐渐形成了一个明晰的图像。

但令人奇怪的是，这些事情看起来就像一个又一个的巧合交织在一起，完全杂乱无章的线索像是被人硬生生套进了一个公式之中。

就在陈冥思苦想的时候，一阵清脆的敲门声打断了她的思路。

“老陈，你不是被魏长官批准休假了吗，怎么还来近卫局上班？”

来者是一位高大的绿发鬼族美丽女性，正用着温和的语气对着陈询问着，与近卫局长年接触的陈自然也认出了这位陈的好搭档——星熊。

“我闲不下来，所以过来看看。”陈尽量学着能天使记忆之中，陈对待星熊的语气回话道，“况且我只是来办公室看看档案而已，又不是去上街巡逻。”

“要什么档案，我帮你拿？”

“拿几份龙门市区特异现象调查报告，我记得上次抓企鹅物流那帮人的时候耽误处理了吧？”

“行，我帮你拿一份。”

望着星熊将办公室大门关上的身影，陈不由得长舒一口气，对于大多数人来说，只要保持面无表情，就能够很好的扮演陈这个角色，但对于与陈朝夕相处的星熊来说，没有陈的记忆，自己必然会露出破绽。

“结果还是要这样吗？”

陈的目光闪烁，不知她心里在想些什么。

十几分钟后，星熊把一大叠资料放在了办公桌上，用手擦了擦头上的虚汗，这点重量显然是不会累到鬼族的。

“资料有点多，老陈你慢慢看。”

“星熊，辛苦你了。”陈用一种神秘的语气回了一句，“在这之后，你就休息一下吧。”

“？”

还没等星熊反应过来，她的意识慢慢变得模糊了起来，身体也渐渐变得干瘪，最后变成了一张皮物。

“莫斯提马的能力还真好用。”主观缓时对于泰拉世界的大多数人来说，称得上是一种防不胜防的杀招，更何况还搭配上了这种特殊的能力。

不过，陈并不打算穿上星熊的皮物，毕竟自己身上穿的皮物已经够多了，除却掩盖自己身份的莫斯提马之外，能天使和陈的皮物都要在事件结束之后恢复原状。

甚至，自己还要头疼如何说服莫斯提马，为让她心甘情愿变成自己掩盖身份的皮物。

主观缓时的另一个好处就是，能让陈迅速的将档案全部看完，以及有足够时间来思考串联线索。

当星熊醒来的时候，陈已经离开了近卫局，并且回到了自己的宅邸里，办公室只剩下因为被下了精神暗示而有些迷茫的星熊。

————————

傍晚，企鹅物流员工宿舍

“我对你们，很失望啊。”

脱下了能天使和陈的皮物，换上原本装束的莫斯提马有些无奈的看着在客厅中央乖巧跪坐的年和夕，感觉气不打一处来。

“有什么要求直接和我说不就好了？有必要搞成这样？”

莫斯提马在龙门近卫局看到那些档案的时候，直接就认定了这件事是面前这俩乐子人整出来的烂活，这才立刻回来兴师问罪。

年没有说话，只是默默的用手肘碰了碰夕的身体，而夕也反过来瞪了一眼年。

无奈，最后开口的还是年这个罪魁祸首。

“我没有错！我只是想当特蕾西娅的母狗！”

年不知羞耻的话语让莫斯提马的拳头又硬了，原本头上黑暗的光圈也似乎变得更黑了。

“作为惩罚，能不能直接上我？或者把我变成皮物穿上也不是不行！”

年继续口无遮拦的说着，内心早已经欲望填满的她似乎十分想要这种play。

而巧合的是，夕也十分想要这样的play，毕竟他俩策划这件事的前提就是——让特蕾西娅给予她们所需要的满足感，至于其他人的感受，她们完全不在乎。

所以，即使她俩的计划被拆穿，夕也有了后手准备，那便是几天之前，自己在罗德岛工程部找可露希尔拿到的东西

“这个催情药剂好用吗？”

“绝对好用，我和华法琳亲身尝试过的；而且这还是熏香型，殿下绝对不会发觉的，她根本挡不住这样的威力。”

夕从那个奸商手里拿到的东西，似乎十分好用，以至于现在莫斯提马脑子里的第一想法不是直接出口制止，而是顺着年的说法开始动手，直接将年推倒在地。

“这可是你说的啊？”

“我说到做到！”

看到莫斯提马眼中的狂热，年露出了一个计划通的表情。

随后，年和莫斯提马同时脱下了自己的衣服，两个洁白的酮体拥抱在一起，并开始激烈的亲吻。

莫斯提马的左手攀上了年胸口的圣女峰，右手的手指也深入到了年的小穴之中，俨然一副十分熟练的样子。

“嗯哼～好舒服～”

强烈而又刺激的快感让年忍不住叫出了声，充满了无尽的魅惑，不止是胸前的快感，来自下体的快感同样让年欲罢不能。

待到莫斯提马的右手沾满了小穴内的液体时，莫斯提马才将右手抽出，并且开始吮吸着手指，似乎像是什么琼浆玉液。

而后，莫斯提马整个人便骑在了年的身上，胸部和胸部之间的挤压、小穴与小穴之间摩擦的快感迅速传到了两人的感觉器官之中，魅惑的呻吟声不断从两人口中传出，剧烈的荷尔蒙气氛顿时弥漫着整个房间。

莫斯提马见状一把吻了上去，两条香舌互相交错，疯狂汲取着对方口中的津液。

吻毕，年又不知道从哪里又拿出了那一根能够连通神经的假阴茎，直接装在了莫斯提马的下体。

早已经被催情药剂引导出强烈性欲的莫斯提马自然而然地将胯下的巨龙粗暴的塞在了年的小穴之中。

快感和痛感互相交织着，一股子涌进了年的脑海之中，莫斯提马下体的每一次抽动，都深深的顶在了最让年感到刺激的部位，越来越多的口水从年与莫斯提马相接的嘴角中流出，流淌在年光滑的身体之上。

“啊！！”

随着一声尖叫，最刺激的快感冲晕了身体交错的两人，巨龙也带着秽液从小穴之中抽出，场边有体力的只剩下了在旁边默默注视全程的夕。

“虽然很想现在就开始，但……”

夕素手一伸，从莫斯提马的后脑勺将面皮揭下，露出了特蕾西娅的真实面容，一抹嫣红出现在特蕾西娅的脸上，煞是诱人。

“果然，我还是喜欢这样的你。”

将覆盖在特蕾西娅身上的莫斯提马的皮物全部脱下，随意丢在了一旁，夕勾出了一抹狂热的笑容。

“所以，现在轮到我了。”

“时间还很长呢……”

回复:

放假了，抽空码了一点，可能质量不算太好吧
这个就是一个过渡，之后会慢慢开展剧情

回复:

       清晨，奋战一整夜过后的夕迷迷糊糊的睁开了眼睛，阳光透过微掩着的窗帘，零零星星地撒在了被子上。

　　夕转头望去，身旁的爱人早已不在，而当她想站起身来的时候，猛烈的疲惫感从身体内部爆发，充满了整个身体。

　　“身子好累……看来我做的时间稍微有点长了……”

　　夕的声音有些沙哑，看样子身上的脱水情况确实十分严重。她只能慢慢的坐起身来，身子倚靠在床头板上，才能缓解一下疲惫感。对于她这个宅女来说，昨天的战斗这可能是她一辈子运动量的总和吧。

　　不过好在，夕的身上还套着一件连体睡衣，不至于走光。

　　“看样子你终于醒了”

　　熟悉的声音在耳边传来。虽然这是年的声音，但这个语气无论如何也不会是她。

　　夕用余光瞥了一眼，那个熟悉得不能再熟悉的面容上，多出了一丝温柔和愧疚。无论如何，这种神情绝对不是她所认识的那个年拥有的。

　　所以，答案已经呼之欲出了。

　　“几件？”年顺势递给了正处于脱水状态的夕一杯温水，得益于神明强大的回复力，只是一杯水喝下去，就让夕的身体好受了不少。

　　“不多，就两件而已。”与夕朝夕相处的年，也可以说是穿上年皮物的特蕾西娅心领神会的回答道，“为了掩盖身份，我也把莫斯提马那件穿上了。”

　　“我还以为你舍不得那几件皮物来着。”夕满脸坏笑的揶揄着年。

　　“怎么你和年都这样说，你们两姐妹生下来就是诚心来对付我的是吧。”年满脸无奈，把刚拿到床头柜上的小米粥端给了夕，“能天使和德克萨斯有企鹅物流的工作，陈有近卫局的工作，就连拉普兰德都在罗德岛上有挂名，不可能留下来的。”

　　“那你怎么还穿着莫斯提马的？”

　　“也就是莫斯提马这个天灾信使平时没有事情要做，要不是生怕我那个在卡斯戴尔当王的哥哥来追杀我，我甚至一件都不想穿。”年恶狠狠的瞪了一眼夕，“而且也不知道年又吃错了什么药，非得让我把她变成皮物穿上……但话又说回来，你们怎么让莫斯提马心甘情愿的签下‘契约’？”

　　“这就是秘密了。”

　　当然，年也没指望夕能把原因说出来，夕不肯说也有她的道理，自己没必要深究，反正她们两个做的事情绝对不会对自己不利。

　　“虽然你们捏造的邪祟消息是假的，但我还真想起来了一个和邪祟差不多的玩意。”年换了个话题，却让坐在床上喝粥的夕停下了动作。

　　“不是吧，我们俩随口一说还真有？”夕挑了挑眉，对于这个事情有些惊讶，“难不成，你是想说那个叫塔露拉的小妮子？”

　　“确实是她，上个月博士在舰船上和她谈了关于物资方面的合作，我当时穿着凯尔希的皮在旁边围观。”年回忆了一下当时的情景，“我观察过她的灵魂，发现上边有一撮小小的邪恶气息，只要稍不留神，就会全部侵蚀到整个灵魂。”

　　“那你怎么不早点告诉我们？”

　　“凯尔希要做的工作太多了，我花了好些时间才把她身上的权力给分了出去，怎么可能会有时间告诉你们？”

　　别看凯尔希在罗德岛内部一言堂的样子很威风，似乎一切尽在掌握，但实际上要做的工作也很多，与诸葛亮的事无巨细也没有什么差别，为了减轻凯尔希工作压力的特蕾西娅也只好把权力分割，让凯尔希的工作没有那么的累。

　　“所以你打算把那个邪恶气息消灭掉？事先说明，我只是一个普通的画师，可不擅长灵魂方面的工作。”夕将已经空空如也的瓷碗放在床头柜上，再用柜子上的纸巾擦了擦嘴巴。

　　你要是普通的画师，那整个泰拉的画师又算什么？

　　按捺下了吐槽的冲动，年还是觉得正事要紧：“消灭掉是不可能的，毕竟那个邪恶气息是乌萨斯那条黑蛇的化身，而且它已经与塔露拉融为一体，所以消灭它就是消灭塔露拉的灵魂。”

　　“是那条老黑蛇啊……”夕露出了一副果然如此的表情，毕竟在众多长生者中，它是最知名的那批之一。

　　“是，所以我现在很纠结，到底该怎么在不伤到塔露拉的情况下，还能把黑蛇给分离出来。”

　　“那你让塔露拉签订‘契约’之后，把她变成皮物穿上不就结了？”夕一脸坏笑，“既能够掩盖你的身份，又不伤到塔露拉本身，还能把黑蛇给压制住，一举多得啊。”

　　年给夕翻了一个白眼，没好气地回答道：“她身份太特殊了，不仅是德拉克，还是炎国郡主，更是那条老黑蛇重点保护的对象。不仅是老黑蛇在保着她，就连炎国的暗卫都在偷偷盯着，你以为就她那个不切实际的理想主义者，是怎么能活到今天的？”

　　“那就放着不管呗～”夕双手一举，伸了个大大的懒腰，露出了一条完美的曲线，“遇到困难，摆大烂！”

　　“放着不管，就会变成老黑蛇不知道在哪个时候侵蚀掉塔露拉的灵魂，然后找个事情当借口对大炎开战，比如说用边境核心城冲撞龙门之类的，这样他们乌萨斯迫于外部压力，就能停下内部的军阀混战。”

　　“那黑蛇胆子这么大？”

　　“它只看结果，不看过程，为了乌萨斯能够延续下去，哪怕乌萨斯变了个大样，只要‘乌萨斯’这个概念一直存在下去，它就什么事情都能干出来，到时候不止是大炎，就连罗德岛这种在大国看来也不过是弱小的势力也会被牵连进去的。”

　　“所以呢？你现在有什么计划？”夕掀开被子，从床上起来。

　　“计划该说不上，倒是有点想法罢了。”年微低着头思考着，丝毫没有注意到夕此时的动作。

　　“那就别想了，先来快活一下呗～”不知何时，夕已经挂在了年的背后，那条灵巧的尾巴也缠在了年的尾巴上边。

　　这股轻声细语，带着温热的气息扑在了年尖尖的左耳上，背后的柔软触感和耳朵传来的快感，让年的双颊染上了一抹淡淡的红色。

　　“这大早上的，现在就做不好吧，怎么说也要等到晚上……啊！”

　　还没等年说完，夕就直接把年推倒在了床上，接着一下子压在了年的身上。

　　“抱歉，我觉得我现在需要色色来补充能量。”夕的双手攀上了年的双峰，不由自主的捏了一下，“而且这可是欺负年的大好机会，我怎么可能会放过？”

　　“我也不是那个欺负你的年啊！”

　　“确实不是，但现在的年是你，我才会这样子做的。”

　　不等年再次回答，夕就吻上了年的樱唇，两位神明互相拥抱，香舌互相交织，口中的津液互相交换，在房间内诉说着不为人知的战斗。

回复:

乌萨斯北境，地处泰拉大陆的北方，寒风凛冽刺骨，即使是不惧严寒的乌萨斯人，也不得不住在更南边一些的区域。

　　两个人影在雪地上慢慢前行着，最后在一片松树林里停下，靠在树干旁歇息。

　　“这里就是碰头地点？也太偏僻了吧。”

　　夕有些不耐烦的说着，这段路程对于这大门不出，二门不迈的宅女来说确实有点多。

　　“没办法，咱们几个都是大炎重点关注的人物，况且还得避开你们二哥的耳目，不然我们也不至于绕远路来乌萨斯。”

　　年也有些无奈，能用轻松的办法谁不会用？这也只能够怪作为神明碎片的她们太过于显眼了。

　　“那为什么不在罗德岛等整合运动过来呢？非得要拉我过来，我画都没画完……”

　　还没等夕说完，一声慵懒清冷的声音就打断了她：“我酒都没喝完呢，也被你们拉到这里来了。”

　　来者自然是十二个兄弟姐妹中，年纪最大的姐姐，令。

　　一遇上令，夕的任性气质顿时散了大半，话都不敢说，谁让她是姐妹里年纪最小的那几个呢。

　　“我还以为令姐还要耽搁一会呢，怎么来得这么快？”还是年出来打了圆场，顺便也惊讶令的赶路速度。

　　“得到消息的那一刻我就开始动身了，毕竟，对于大炎来说，那条黑蛇没了才是对大炎最有利的。”令拿起腰间挂着的酒壶，喝了一口酒，脸色有些怪异，“倒是特蕾西娅你，怎么把年穿上了，她的脸配上你的气质，总有一种说不出的诡异。”

　　“年要求的，我不能拒绝啊。”压住了在自己脑海里正对着令破口大骂的某个意识，年也只能这样说了。

　　“哦？这样啊……”令捏了捏光滑的下巴，动作看着并不像是一个美少女，而是一个猥琐的中年大叔，“那要不你把年脱下来，把我穿上去？”

　　很显然，令也是同为签订过“契约”的一份子，不过年是万万不肯接受这个提议的。

　　“这就算了，我觉得现在也挺好的，就不麻烦令姐了。”

　　“我还以为你会兴高采烈的接受才对。”令撇了撇嘴，又将谈话转到了正题，“这次是那条乌萨斯的黑蛇是吧，这可比岁相好解决多了。”

　　岁相，这个曾一度让夕惧怕到把自己关在山里六百多年的怪物，也就是特蕾西娅、令、年和夕一起斩杀的邪祟，而这也是特蕾西娅与这些神明碎片孽缘的开始。

　　“差不多吧，我和令姐一起潜入到整合运动内部，夕去把黑蛇留下来的那些‘蛇鳞’和内卫给处理掉，就算是大功告成了。”

　　夕和令点了点头，没有表示什么异议，在不让大炎与罗德岛卷入阴谋的选择里，只有潜入斩首才是最快捷、最直接的选择。

　　“这样的话，算算时间，我安排的人也该来了……”年看到不远处，两个在风雪中匆忙赶路的身影，正慢慢靠近这里，“来得还挺快。”

　　“殿下。”“殿下！”

　　一声清冷，一声热切的问候从两位女性萨卡兹的嘴里说出，而两人的发色同样是一黑一白。很明显，这是与特蕾西娅关系最亲近的雇佣兵——伊内斯与W。

　　至于为什么她们能够认出穿着年皮物的特蕾西娅，只能说还是神奇的“契约”的功劳。

　　“伊内丝，W你们两个也来得挺快啊……对了，你们对整合运动内部的情况应该熟悉了不少吧？”年笑意盈盈的问着。

　　“是，作为罗德岛与整合运动交流合作的代表，我已经大致了解到了整合运动的内部消息。”伊内丝一丝不苟地进行着说明，而W则是背着双手仰头望天，不知在想什么。

　　“那就快去找一个地方让我歇歇脚，我都快要累死了！”夕突然打断了谈话，随后直接挂在了年的身上，这个突如其来的变化让伊内丝不由得愣了一下。

　　“就听她的吧，正好我们刚从大炎赶路过来，也是该休息一下。”年用着宠溺语气说着，一旁的令也无奈的摇摇头，对于这位任性大小姐，在这种无关紧要的事情上，大家也只能迁就她一下了。

　　“啊，是，请跟我来。”伊内斯从容不迫的带着几人再次出发，而W在打了招呼之后居然一句话也没有说，确实不太像她的性子。

　　但实际上W也有苦说不出，她是想说说话，不过话还没有说出口，一想到特蕾西娅殿下在面前，就卡在了喉咙里出不去，活像一个见到偶像但又羞涩得不敢说话的小迷妹。

　　没过多久，几人就来到了一个小木屋里，里边的火炉还在熊熊燃烧着，给刚来到房间的众人增添了温暖的感觉。夕直接一屁股坐在了沙发上，双手双脚岔开，丝毫没有一丝淑女的形象。

　　而年和令的工作却没有夕这么轻松，先是要把伊内丝和W两人变成皮物，再把皮物跟衣服穿上，消化记忆的同时也要熟悉皮物带给她们的源石技艺，就这也花了她们大半个小时。

　　而在熟悉皮物后，两人又把头部的皮物拿了下来，这并不是什么恶趣味，而是伊内丝和W两人都吃不了辣，毕竟大冬天吃火锅可是一件不可多得的美事。

　　当然，同样受不了辣火锅的夕，已经去另一个房间里边画画了。

　　“我这边把伊内丝的源石技艺差不熟悉过了，令姐你呢？”有着伊内丝身体的年从锅里夹了一片牛百叶，一口送进了自己嘴里。

　　“这炸弹我也差不多会用了，不过去做任务的时候也用不上多少。”有着W身体的令灌了一口酒，再夹了一片猪肉吃下肚，“呼，有酒有肉，感觉我都想吟诗一首了，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过比起作诗，现在我对你更有兴趣。”

　　“诶？”

　　因为令是坐在年旁边的的缘故，所以令是可以很轻易的将头凑到年的耳边，酒气与辣椒气味的混合，随着令呼出的热气尽数拍在了年的耳朵上，瞬间染上一抹绯红。

　　“令姐，你干什么啊……”

　　“让我看看你发育正不正常啊……”

　　“令姐，我这现在还是伊内丝的身体呢。”

　　“没事，我也用着W那小丫头的身子呢，来，让我康康！”

　　“令姐不要啊——”

　　听着从客厅内传来的剧烈声响和刺鼻的辣椒气味，正在房间里进行创作的夕不得不给自己画了一副耳塞和鼻夹，以隔绝掉气味和声音，随后又专心致志地继续画了下去。
