前情提要：大一新生陆星辰在浏览手游吃鸡界面时，不慎点下了突然弹出的可疑窗口，从而被卷入了一场“死亡吃鸡”游戏中。

在进入游戏后，看过类似剧情小说的陆星辰很快接受了现实，并按照随身终端的引导成功于地图边缘跳伞，以一贯的打野思路开局，但他很快就发现在这场游戏里野区资源不正常的少，于是在草草搜集了少量武器弹药后便驱车赶往毒圈中心......

另一边，自诩为天命主角的中二混混龙傲天在连续击杀数人夺得空投箱后，发现了该死亡吃鸡游戏中最bug的装备“皮甲”，以动漫人物为原型的皮甲在穿戴后不仅能大幅减少所受枪弹伤害，还能一定程度的使用出其特有能力，甚至可以叠加穿着。欣喜若狂的龙傲天当即穿上了原型为ots-14闪电战术人形的皮甲，并自此开启了大杀四方的征途，他将其余夺得皮甲的玩家统统击杀后，把尸体上的皮甲剥下，再穿到自己身上。
进入决赛圈时，身着三套皮甲（最外层为舰娘光辉），对枪弹伤害免疫已经高达百分之九十九的龙傲天内心里早已极度膨胀，她选定了决赛圈内唯一一栋建筑物作为其阵地，仅仅是粗略搜点后便再也无法忍耐穿着皮甲带来的欲望，决定躺在床上发泄一番。
但令他始料未及的是，这场死亡吃鸡游戏里屋子内的衣柜是可以被打开的，更出乎他意料的是，这间决赛圈内唯一的房子里不光只有他一个人。职业老六陆星辰也早早潜伏在了此地......

“叩——叩———叩——————”
高跟鞋的声音渐渐远去。
躲在衣柜里的陆星辰手在发抖。
就在刚才，他所躲藏的房间有人进来了，好在对方并未注意到他所在的衣柜，而是匆匆扫了一眼便离开了。
这还得多亏他老六经验丰富，在进房时没有留下任何可疑的痕迹。
不过，也不能怪外面那个人，毕竟，谁能想到有人竟能在如此紧张逼真的死亡吃鸡游戏里准确猜到决赛圈所在地，还提前躲了进来呢。
佛祖保佑......
生长在社会主义红旗下的陆星辰心里默念道。
目前来看，情况已十分明朗，决赛圈的地形是一大片草原加这间只有两层楼高的房子，存活的人数还有三名。
除他以外，还有一个人和他一样在这间房子里。
只要他能快速放倒这间屋子里的敌人，再扒了她的装备，那么在接下来一对一的对抗中他将占据绝对优势。
冷静...冷静下来，陆星辰，都走到这里了，绝不能功亏一篑。
努力压制住自己正“怦怦”乱跳的心脏，他继续竖起耳朵倾听柜门外的动静。
只要在剩下的两人开始交火时从衣柜里悄悄摸出去，就能趁房间里的敌人不注意偷个背身，将其直接拿下！
“叩————叩———”
高跟鞋敲击地面的声音再度传来。
“...！”陆星辰心下一喜。
如果这个人这么不长心眼的选择在这间房子里与外面的敌人交火，那他偷袭成功的可能性就更大了。
可不要小看了他众生平等喷子王的准头啊。
“叩——叩”
高跟鞋敲击地面的声音在离他很近的地方停住了。
“...忍住，要忍住。”
手握S686的陆星辰悄悄吞咽下了口口水，不断在心底里告诫自己要冷静。
如果自己这两发子弹没能送她归西，那没有捡到护甲的自己一定会被对方一梭子反带走。
但接下来衣柜外传来的声音却出乎了他的意料。
“嗯...啊~”一声被压抑的娇喘自柜门外传来。
“？”猛男歪头。
“啪嗒”x2。
高跟鞋落地的声音。
“？？”猛男疑惑。
“啊...呀啊——！”又一声清脆的娇喘。
“？？？”猛男震惊。
衣柜外，穿着光辉皮甲的龙傲天正用那双带着过肘手套的纤长素手隔着白色连衣裙挑逗乳头。
“啊......这里...好敏感啊~”
她蹬掉自己小脚上的高跟鞋，顺势倒在了房间里的大床上，继续兴奋的探索着这刚得来的皮囊。
“啊...啊~”
修长的白色吊带袜美腿不自然的交叠在一起，顺着主人的心意左右摩擦，隐藏在蕾丝胖次下的少女圣地也早已泥泞不堪。
“啊...草他吗的老子忍不住了！”
樱桃小嘴里吐出不符合她圣洁美貌的粗鄙之语，穿着光辉皮囊的龙傲天侧躺在床上，操纵着她戴着手套的双手向下探去。
在掀起裙子，触摸到小穴口时，光辉的娇躯猛地一激灵。
“啊...这里，就是女人的逼吗...?”
光辉皮囊下的龙傲天能感觉到从那里面传来的酥痒、空虚感。这与他还是男人时性冲动产生的快感截然不同，但却更令他难以忍受。
那空虚深穴里的软肉正不断收紧，源源不断的分泌出一滴滴粘稠的爱液。
这幅名为光辉的女体正强烈的渴求着什么东西的插入。
龙傲天轻轻握了下手，随后仿佛下定了决心般，伸出两只指头向那空虚的小穴里插去。
”要进来了...进来了...呀————！”
她忍不住发出了一声尖叫，那并拢插入的双指正被穴内的软肉不断挤压，即使隔着手套，她也能清楚的感到那些许的湿润粘稠感。
这又更让她兴奋了。
“不...不好...这样下去马上就要...呀啊————————”
穿着光辉皮囊的龙傲天忍不住发出了可爱的娇喘声。
无数晶莹的爱液在强烈的快感下从小穴中一泄千里，仅仅半分钟不到她就成功迎来了女体的第一轮高潮！
“哈啊......哈...哈哈哈......这就是女人的身体吗...”
刚刚高潮过的龙傲天从身下抽出沾满爱液的白丝手套，轻轻放入嘴中品尝。
“嗯......没有想象中那么香甜啊......”
但仅仅是这么简单的一个动作，他又能清楚的感知到自己小穴里的软肉缩的更紧了。
不行...还要...还要更多！
已经完全精虫上脑了的龙傲天顾不得身侧便携终端闪烁的再次缩圈警告，驱使着自己的右手再次向身下探去，同时左手也没有闲着开始粗暴的揉捏起自己的乳头来。
“哈...啊啊———还不够...还不够！”
她俯下头，用自己的樱桃小口叼住了胸部的乳头，开始用银牙厮磨起来。
“啊...啊啊...又...又要来啦啊啊啊啊——————”
很快，属于光辉的性高潮便再次到来，龙傲天操纵着光辉穿着白色吊带袜的双腿紧紧夹住了插入的纤长素手，在多巴胺的帮助下又一次达到了极乐天堂。
但就在这时，陆星辰动手了。
他踹开了衣柜的大门，将手中的散弹枪对准了还处于高潮余韵中的光辉。
“砰砰————！”
手中装了扼流圈的S686枪口喷出了致命的火焰，两枚致命的弹丸顺着火药炸开产生的强大动能向前射去————
但......
“什么？？？”
陆星辰目瞪口呆的看着眼前毫发无损的女人，致命的弹丸在命中了对方的前置装甲后便再无声息，理论上即使是三级甲在这个距离也无法防住的必杀弹丸居然无法穿透身前这个放浪女人的胸口？？
“哈...哈哈......呵哈哈哈哈哈————没用的！你的攻击是不可能伤到我的！！”
看着身前目瞪口呆愣在原地的陆星辰，披着光辉皮囊的龙傲天放肆的娇笑道。
是的，足足穿了有三件皮甲的她现在是无敌的，即使是在以往宛若神器一般的s686在这么近的距离也根本无法对她造成有效的伤害。
她已经天下无敌了！
说起来...这个不识风情的男人......下面好像挺大的啊。
注意到这一点的龙傲天轻轻舔了舔光辉的樱唇。
她下体的空虚感愈发严重了。
也许......
“呐，小哥，要不要和老子...我一起做爱啊？要是让我爽了，我就不杀你哦。”
“...#！”
看着眼前放浪女人那一副有恃无恐的样子，陆星辰紧咬牙关。
可恶......常规武器对她竟然不起作用......等等？
他眼角的余光突然注意到了房间地板上的某个奇怪的物品上。
电击枪...？
曾经被舍友拉着一起玩过csgo的陆星辰清楚的知道这是一件怎样的武器。
关键词：近距离 一击必杀 整活
虽然有些疑惑为什么这件武器会出现在这死亡吃鸡游戏里，但这无疑是他活下去仅存的希望。
“...只...只要我跟你做...做...做那种事情的话，你...你真的会...饶我一命吗？”
     “啊...当然，不信的话你可以去道上打听打听，老子...我可是说话算话的...来...快点脱裤子吧！”说着，就要用自己那戴着白丝手套的纤手去解开对面的裤链。
     “但是我拒绝！”
     “什么？！”
 趁着眼前女人愣神的功夫，陆星辰猛地一扑，将地上的电击枪抓在手中。
不好！！！
看见陆星辰手中是何物的龙傲天瞳孔瞬间一缩。
同样也玩过csgo的她当然清楚对方手上的东西是什么。
这见鬼的游戏怎么会有这种不合理的东西？！
如果将时间倒退10秒，那她将毫不犹豫的在对方偷袭失败的下一瞬间拧断他的脖子！
可这世上，没有如果。
“去死吧！！！”
陆星辰咆哮着，扣动了手上的扳机。
宙斯X27弹夹中的高压氮气在零点零几秒内迅速释放，将枪膛中的两枚电极高速射向了光辉。
“不——————————————”披着光辉皮囊的龙傲天发出了撕心裂肺的惨叫声，两个电极自带的倒钩深深扎入了她的胸部，随后与其相连的电池释放出了令人心颤的恐怖高压。
“呀啊啊啊啊啊啊啊呜啊啊啊啊啊啊略略略略略————————————————————————————”
被高压电击的她身子疯狂痉挛，一双漂亮的瞳孔翻得只能看得见白眼，小巧的舌头无意识的向外吐出，随着身体的抖动上下摇摆；
穿着吊带袜的白丝美腿也在极度的痛苦中疯狂不规则抖动。
很快，电击枪的电池耗尽了电量，而眼前的人儿也已没了呼吸，陆星辰甚至能闻到空气中淡淡的焦味。
这个女人应该是彻彻底底的被电死了。
他重重的松了口气。
只要扒了这个女人的装备，接下来的战斗就好打了。
但他突然注意到了不对劲的地方。
眼前躺在床上的女人虽然已经被高压电电死，但她的外表居然看不出任何的焦黑之处。
难道......是诈死？
陆星辰突然警惕了起来。
他给自己手中的S686换好子弹后，开始小心翼翼的接近起对方的尸体。
说起来...这个女人......真的是很漂亮的啊...身材也很好......
纤长的美腿，精致的五官，还有那头白色的秀发...
如果是在现实里遇到这样的女人，那他大概也会厚着脸皮上去要个联系方式的吧？
静下心来仔细打量起对方的陆星辰这样想到。
她是那样的美丽动人...让人忍不住...想更进一步的触摸她......
回过神来时，他的手已经触摸在了对方高耸的胸部上了。
同一时刻，放在兜中的便携终端突然响起了提示音。
“？”
陆星辰从兜中掏出了自己的便携终端。
“......皮甲，是什么？”

回复:

 
期待大佬的文话说后面会让主角吧皮甲带到现实中吗</font>
会的，另外征集三套皮甲中最后一套的身份

回复:

 
上半篇在哪？找了半天没找着</font>
上半篇没写（苦笑），故事直接从第二段开始，本来只是填一个脑洞坑，但是反响可以所以就继续更新

回复:

顺利的话今晚更新

回复:

“皮甲...？”
陆星辰点开了移动终端上的教程，上面显示的内容让他大吃一惊。
......难怪，难怪众生平等喷对她不起效果...这三分之一的物理减免也太可怕了。
还有......
他低头，看向了死状凄惨的女人。
这副样子，原来不是她真实的面貌吗？
那藏在这幅皮囊下的.....
“叮——————”
移动终端传来了缩圈完成的提示音。
陆星辰看了一眼战术地图，愈发狭小的生存空间让他不由得紧张了起来。
根据地图显示，下一次缩圈的时候，正好缩到自己所在的房子这附近一圈。
这意味着自己要和剩下的幸存者刚正面了。
...还是赶紧扒了她装备吧。
收起手上的战术终端，陆星辰将女人翻了个面，颤抖的拉开了她身后连衣裙的拉链。
......按照教程来看的话，这里应该会有皮甲的穿脱机关来着......啊，有了。
他拽住了藏在对方后颈部的拉链头，用力向下一拉————
里面是同样洁白的臂膀，藏在光辉皮甲之下的，是另一幅皮甲。
陆星辰并不感到意外，他将光辉皮甲上的拉链一拉到底，随后开始用力把藏在光辉皮囊地下的人往外“拔”。
强而有力的大手抓住已经变得有些松垮的玉臂，将藏在里面的纤手脱出，随后再扒住光辉的后颈皮，把塞在里面的美人螓首从中拉出——
此时，光辉的皮囊已被脱去一半，原本貌若天仙的俏脸瘫在那对傲人的巨乳上。才被脱下的纤手无力的垂在半空中，上面还套着的那双白色过肘手套在重力的影响下，与光辉的柔荑微微分离。
看着眼前的光景，陆星辰稍稍有些看的出神了，但他很快就反应了过来。
要加快速度，剩下的那个敌人随时都有可能出现。
他摒弃脑海中的种种杂念，努力抑制住身下小陆星辰的澎湃冲动，快速的将光辉那对穿着白色吊带丝袜的纤长美腿皮也褪下。
至此，他已经成功将光辉的皮甲扒了下来。
但陆星辰并未停下手上的动作，他需要这个人身上所有的皮甲，以便为接下来发生的战斗积攒更多优势。
很快，对方尸体上剩下的皮甲也被他如法炮制的一一剥下，只剩下那被电的浑身焦黑的赤裸尸体。
“......”
看着那最后一层皮甲下焦黑的男人尸体，陆星辰一时间感到了强烈的不适与干呕感，但深知自己危险处境的他还是尽自己所能的克服了心理上的不适感，在三下五除二把自己脱光光后，拿起了最里面的皮囊———出自游戏《少女前线》的“OTS-14”闪电，五官精致的金发毛子大姐姐，坐在床上开始穿了起来。
穿戴的过程比他想象中要顺利很多，他那稍显粗壮的大腿毫无阻碍的被闪电姐白嫩的纤腿容纳，曾属于对方的小巧脚腕正顺着自己的心意左右扭动。
更神奇的是，陆星辰能清楚的感到这双纤腿中蕴含的爆发性力量。
这也是皮甲的能力吗？
他拾起闪电无力下垂的藕臂，粗暴的将自己的手往里塞去，闪电修长的青葱玉指在无奈的晃动中被他一一套入，对齐，并顺着他的意念张开、合拢。
但就在陆星辰想站起来，穿好下体的时候，意想不到的事情发生了———他挺立的肉棒在准备从内部插入闪电姐的阴道时，感到了其中尚留余温的粘稠液体。
“......#”陆星辰脸色一黑，身为男人的他对这粘稠的液体触感再熟悉不过了。
那分明就是爱液与精液的混合液体！
不出意外的话，这些液体是属于那个该死的男人的，电击枪带来的强烈刺激很可能让当时穿着三层皮甲的他在临死前迎来了最后的性高潮，但这些本应喷出的液体却因为主人的死亡而被锁在了闪电下阴紧致的软肉里。
他伸出自己新生的纤指往下一探，传来的触感让他确信了自己的判断，可......
现在根本就没有余裕来清理了，外面的敌人正不断的逼近自己所在的位置。
陆星辰紧咬牙关，随后做出了决定————
豁出去了！
他忍受着心里强烈的反感与不适，把自己的肉棒放入了闪电那充满粘稠液体的紧致阴道中。
“呃————”突然，他双目圆睁。
就在肉棒完全插入的一瞬，闪电紧致的阴肉“活”了过来，在感受到其中属于他的肉棒后立刻紧紧收缩了起来。
阴茎、阴道处同时传来的双重快感让陆星辰再也无法抵抗，只要是任何性功能正常的男人，面对这种情况都断无可能抵抗的住。
他积攒已久的精液顺着阴茎激射而出，冲开了闪电娇嫩的阴唇后，飞溅在了不远处的地板上，连光辉刚刚脱在地上的白色高跟鞋里也沾上了不少。
“...呼——”
足足小半会才从高潮快感中回过神来的陆星辰有些后怕的拍了拍胸前耷拉的干瘪玉兔。
不敢在折腾的他赶紧套上了闪电姐的颅皮，并拉上了她身后的拉链，感受着胸前传来的宛如涨水般的沉重感，趁着身体还处于不应期，拾起了床上的第二层皮甲，将其快速穿上。
“叮————”
当他拉上第二件皮甲的拉链时，放在被脱掉裤子里的移动终端传来了缩圈提示音。
“......”
陆星辰急了。
这个圈一旦缩完，外面的敌人只要不是傻逼，就一定能特定出他所在的位置了。
他匆忙从床上拿起光辉的皮囊，将自己的腿粗暴的塞进了光辉那还挂着白色吊带丝袜的纤腿，并以迅雷不及掩耳之势套上光辉那戴着白色过肘手套的藕臂，将手指一一对好，耸立的胸器也被他快速放入了光辉空荡荡的胸腔中。
最后，他操纵着光辉戴着白丝手套的柔荑，拨开她后颈的银色发丝，一个劲的往里钻去———
基本穿戴完成的光辉拉上了自己身后的拉链，随后俯身捡起地板上那散落的高跟鞋，急匆匆的穿了起来。
就连上面还残留着的精斑也管不上了，穿着吊带丝袜的小脚就那么直愣愣的踩了上去。
在她踩着高跟鞋站起来的同时，她听见了楼下传来的拔环声。
“！！！”
光辉好看的双瞳瞬间放大，她猛地从床上抄起自己的S686，想从窗户那往外跳——
晚了。
“piang————”
圆圆的破片手雷砸开了房间窗户上的玻璃，滴溜溜的滚到了光辉的身前。
“嘭————————！！！！！”

回复:

很遗憾，除了封面图我放不上去其他的图…封面图是光辉

回复:

 
这个皮甲能够发挥本体多少水平？要超过光辉的话得是怪力乱神级别了吧</font>
本体水平太强了…八万千瓦功率吊打一切…最多百分之一，百分之一放在人形身上其实也很过分了…

回复:

 
不能通过这个图片往帖子里传图吗</font>
不太行…上传直接闪退

回复:

 
楼主可以两篇周更，这周更这篇下周更隔壁</font>
隔壁没人看啊…都这么久了…（苦笑）

回复:

现在是二十个回复…小小的贪心一下再多要十个回复吧……
心里有点乱糟糟的
够三十今晚就加班加点码出来（苦笑）

回复:

“嘭————————！！！！！”
圆滚滚的破片手雷在巨响中炸开，混杂着大量钢珠破片的冲击波顷刻间扩散到整个房间里。
“呀啊————！！！”光辉发出了清脆的惊叫声。
她维持着右手护在脸前的姿势被夹杂着破片的冲击波炸到了墙上，大量的钢珠破片穿透了她的白色连衣裙，硬生生的嵌入了她的身体里。
但......
“没有事......”
从墙上跌落的她后怕的抚摸着自己的巨乳。
那高耸的胸部仍然圆润光滑，上面没有留下一片破片。
这幅皮囊...将那些打在身上的钢珠破片全都“排斥”出去了......
甚至自己的衣服也自动修复了......
她伸出自己戴着白色长手的右手，在空中轻轻抓握，这只刚才被无数弹片命中的手居然毫发无损...甚至连手套也完好无损。
这也....太神奇了......
“咯啦————”
楼底下，那令人心惊的拉环声又一次响起。
但这次，她已经有所准备。
抓起掉在地上的S686，光辉从窗户探出头，将自己的巨乳作为枪架，对准下面还在默数时间的敌人砰砰连开两枪———
！
对面被打了个措手不及。
尽管因为距离尚远，这两枪没能干掉他，但骤然而至的弹丸却径直命中了他高举的手。
剧烈的痛感让他无法再握紧手雷———
在他绝望的眼神中，已经拉开了环的手雷滚落在地。
“嘭————！！”
剧烈的爆炸声过后，一具残破的尸体被炸飞上了天，并很快落在了不远处的地上。
“Congratula———tion—————————！！！！！”
落在不远处裤子里的便携终端突然发出了雄浑的庆贺声。
听到着象征着胜利的提示音响起后，光辉重重松了口气。
老实说，在看到手雷从窗户里滚进来的时候，她一度感觉自己的心脏停跳了。
在这个有真实痛感的游戏里，吃下这一记手雷基本上就得失去战斗力。
好在，这几身皮甲十分给力...帮自己把痛觉和伤害都挡了下来，不然的话......
恐怕变成那个样子的，就是我了吧？
看着那不远处地上焦黑的残破尸体，光辉皮囊下的陆星辰感到一阵后怕。
但在这短暂的感慨过后，她握紧了自己的小拳头。
这样...她算是活了下来了吧，用这个女人的身体。
可......
“系统...我就先这么称呼你吧，这场比赛是我赢了，对吧？”
“......是。”
移动终端沉默了一会，随后发出了肯定的声音。
“那么，我可以回去了吗？”
移动终端又沉默了一会，随后发出了生硬的机械女声。
“核对中...参赛编号798，陆星辰，祝贺您成功赢下自己的第一场死亡吃鸡游戏，直到第二场死亡吃鸡游戏开始前，您都可以随意返回现实世界。”
“那......我至今为止收集的道具呢？”
陆星辰不舍的揉了揉自己的胸前。
虽然只有一小会，但穿上这个女人皮甲的感觉......还挺棒的。
她能感到自己那挺拔的胸部已经开始兴奋起来，从尖尖处传来的电流般的快感让下身穿着的蕾丝内裤开始变湿润。
踩在精液里小脚不安分的摆动，十个藏在白丝里的小巧趾头也不自觉的微微缩紧。
这幅身体...兴奋起来了......
不如......
她伸出自己戴着手套的纤手，往身下的神秘之地探去——
“嗯————”
好看的双眼骤然瞪大，从下身突然传来的快感让她双腿一软，竟是直接鸭子坐在了冰冷的地板上。
太...太刺激了......
她不顾仪态的夹紧了自己的白丝长腿，已经探入裙底的右手迫不及待的插入了还在流出缕缕清液的小穴里。
完全被多巴胺控制的大脑如今只剩下一个念头，那就是——
加力，然后高潮。
外面的左手用力挑逗着挺立的小豆豆，里面的右手则在紧致的阴道中左扣右挖。
“啊啊......啊...啊——————”
银发的绝世美人双眼紧闭，清脆的娇吟愈发短促，预示着即将来临的那个美妙时刻————
但......
“进入与退出游戏时，穿着在身上的皮甲将予以保留，”一直保持沉默的移动终端突然又发出了机械般的女声，“玩家编号798陆星辰，选择回归现实，传送倒计时即将开始，3...2...1......”
“等...等等————！！”
话音刚落，前一秒还沉浸在女体快感的陆星辰突然感到自己视野里的一切开始变得模糊起来————
不...不好————

西外长安校区，男生宿舍楼六座四楼，445宿舍。
空无一人的宿舍突然迸发出强烈的白光，随后银发的绝色美人“duang”的出现在了8号床位上。
还维持着她那一手揉胸，一手自慰的淫荡鸭坐姿态。
“啊...啊…不好...不好...要去了...要去了啊————！
还没完全从传送中回过神来的陆星辰突然感到下体传来一阵刺激
她下意识的娇吟出声————

回复:

如果今晚请的到假…以及各位反馈给力的话…我可以试一下码第二更（小声）
不过…不要抱太大期待吧……

回复:

统一回复一下……虐主不会有…被上也不会……
宿舍里除了她没有其他人，她跟舍友不是一个专业，所以才会一个人躺在宿舍玩吃鸡的（补充）

回复:

附上闪电姐（ots14）的图片

回复:

今晚和明天这边和隔壁应该会有一次更新…我写在本子上了，这边的更新量能顶正常两次…所以这里也求一下回复，让我有动力把那么多字码到上面来啦

回复:

 
厚颜我问下今天两点前会更新吗，迫不及待了。</font>
今晚大概不行了，家里要求我十二点前回家，不在电脑前码字很慢，六页的更新现在只弄完了第一页…所以很抱歉要等到明天上午了，真的很抱歉…

回复:

“呀啊————！？”银发的绝世美人发出了清脆的娇吟声，穿着白色吊带袜的浑圆大腿紧紧夹住那伸入神秘之地的白丝纤手，在突然而至的快感中达到了极乐天堂。
紧致的穴肉不断收缩，分泌的大量蜜液顷刻间喷涌而出，弄得她的床上到处都是。
她竟是潮吹了。
“哈...哈啊......”好不容易才从潮吹的快感中回过神来的光辉只觉得脸上阵阵发烫。
这...这就是女人的高潮吗？
胸前的挺拔玉兔正随着主人的急促呼吸上下晃动着，她下意识的抽出了自己那沾满淫水的白丝手套，想要用手撑住自己的身体——
！！！
她突然意识到了什么，急忙把自己的手从枕头上拿开。
但已经迟了。
沾满淫液的手套已经渗入了枕套，在上面印下了她纤手一样的水印
“......#”
光辉精致的俏脸阴沉了下来。
对于一个标准的懒虫兼家务废人，一学期总共才分批清洗两遍床上用具的她来说，要一次性把床单被套枕套啥的一块洗了，真是一件非常麻烦的事情。
都怪那个该死的系统————！
就这样坐在床上生了好一会系统的闷气后，她才意识到自己现在这幅模样是绝对不能被舍友看见的。
不然的话......
冲父逆子变成冲妈逆子什么的
被儿子们围成一团做这样那样的事......
她不敢往下想了，抓起床头边的闹钟看了看。
12点10分。
坏了！
光辉感到有些大事不妙。
西外上午的放学时间是十二点整，而教学楼离自己所在的宿舍楼只有二十分钟不到的脚程，走得快点甚至十五分钟都不用。
如果那几个儿子今天不去食堂吃饭，那他们现在应该就快要回到宿舍了才对。
丢下手里的闹钟，她急急忙忙的翻身下床，高跟鞋踩在钢制的楼梯上，发出清脆的“叩叩——”声。
她得赶在这帮儿子们进楼道之前从男生宿舍楼里逃出去。
匆匆打开了宿舍门往外走，但五秒后她又折了回来，站在自己的床下使劲把没叠好的杯子往下拽——
得把床单上那湿了一大片的印子遮好了，不然准会被儿子们当成尿床笑一辈子啊！
做完这一切后，她才踩着自己的高跟鞋，以极不熟练的步伐向楼道处跑去。
“叩——叩——叩——叩————”
清脆的高跟鞋声回荡在空荡的楼道里。
走到楼梯间时，她已经能听见一楼传来的急促脚步声。
“......”她横下一条心，把礼帽的帽檐再次往下压了压，随后加快了步伐。
有些湿漉漉的玉腿内侧随着左右腿交互迈动不断摩擦，这让光辉的俏脸上再度浮上一抹诱人的酡红。
“！”
上楼的男生们惊讶的看着那匆匆下楼的银发美人，洁白的纱织连衣裙，胸前呼之欲出的玉兔，穿着让人直呼内行的白色吊带袜的修长美腿，肩膀处裸露在外的细嫩肌肤...还有那因主人害羞而微微泛红的脸蛋......这一切的一切都是那么的让人血脉喷张。
阳光穿过宿舍的玻璃窗户，照耀在她匆匆离去的背影上，显得那么迷人，那么美丽。
简直...简直就像是从画中走出的完美女神一般。
“...刚才那个女生，是我们学校的吗？”
“不知道啊...我的西外校花名单上没有她啊，这目测F的罩杯什么的看过一次就不可能忘得啊——！”说话的眼镜男捂住了自己的鼻子，含糊不清的说道。
“是光辉啊！是活生生的光辉啊！”
尽可能让自己无视身后男生们的窃窃私语与周围愈发炙热的目光，她快步走到宿舍门口，想要赶紧逃出这个地狱。
但一个有些魁梧的身影挡在了她的面前。
“同学，请出示一下学生卡。”男生宿舍的噩梦，战斗力爆表的中年宿管阿姨出现了！
“......”光辉下意识的后退了一步，裸露在外的白嫩皮肤也一下染上了淡淡的粉红色。
她什么也不敢说，出宿舍门的时候自己竟然忘了这茬子：西外宿舍的进出是要刷学生卡的！
虽然一般来说阿姨都不会管的太严，一般跟她说一下忘带了，只要态度够好，阿姨一般都不会太计较。
但自己现在这个样子......想要阿姨轻松放过自己大概是不可能的......吧？
看着眼前宛若受惊兔子般后退一步的漂亮女生，宿管阿姨的眉头皱的更紧了。
这是哪个院的女生为了跟男朋友幽会偷偷溜了进来？
光辉偷偷抬起头，可一遇见对方那看向自己的严厉目光又忍不住缩了回去。
这...这样下去可不行。
只...只能用“那个”办法了！
她清了清嗓子，压低自己的声音对阿姨小声道；“阿...阿姨，我是昨天中午借了您钥匙开门的陆星辰，就是444宿舍的那个...”
“嗯？你是小陆？！”阿姨瞪大了铜铃般的眼睛。
她对那个有礼貌的清秀小伙还是有些印象的，毕竟这年头肯在出入时都一直与她打招呼问好的男生也不多了。
“你怎么......”阿姨刚想再问几句，但是被光辉急匆匆的打断了，“是...是这样的，今天我们动漫社团有活动......”她的声音越来越小。
对她来说，以这幅姿态在熟人面前暴露实在是有些无地自容，姣好的脸蛋因为害羞已经红的跟水蜜桃一样了。
宿管阿姨皱着眉头想了想，突然恍然大悟。
“是那个跟其他学校一起联合举办的动漫祭吧？”她也压低了自己的声音，“行，我知道了，那你赶紧去吧。”
“谢谢阿姨！”
得到阿姨许可的光辉如释重负，再也不想在这个地方停留一刻的她低着头，匆匆冲出了男生宿舍楼。
去哪里都好，总之先离开这个鬼地方！
这就是她脑海里仅剩的念头。
看着跌跌撞撞往外跑的光辉，还在楼里的男生们顿时面面相觑。
“啊......”
“女神走掉了啊...”
有的男生拿起手机，迅速将刚刚拍到的光辉照片发到朋友圈和说说里。
“震惊，男生六号宿舍楼竟惊现一漂亮女生。”
“女生从男生宿舍楼中狼狈而逃，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
“气抖冷，什么时候男生也可以这样进女生宿舍”
也有侥幸拍到光辉正脸的幸运儿发到西外表白墙问身份的。
“墙墙墙墙，求问照片里的女生是谁啊啊啊啊啊————太漂亮了！”
......
以上这些，还在专心逃跑的光辉都毫不知情。
她只想赶紧从这里逃开，远远的逃开。
“呀？！”突然她发出了一声清脆的惊呼。
尖头高跟鞋的鞋尖卡在了地上瓷砖的缝隙里，这让本就重心不稳的她一下失去了平衡，重重的摔在了地上。
脚上的白色高跟鞋也脱脚而出，不知道飞到哪里去了。
她在这么多人面前摔倒了，以极不雅观的“平地摔”的姿势。
“......”她没来由的突然感到鼻子一酸。
被卷入死亡吃鸡游戏......闯过了生死之间的大恐怖，艰难的赢下了这样残酷的游戏...却又因为皮甲而导致自己无处可去......
晶莹的泪珠顺着光辉的脸颊滑下，她再也无法控制住自己，竟是直接坐在地上小声哭了起来。
她不知道自己今天是怎么了，往常的他是很坚强的，对这些事情都是无所谓的，即使在众目睽睽之下平地摔也能拍拍灰站起来继续跟个没事人一样走的......
可在穿上光辉的皮甲后，以往风轻云淡，处事不惊的他竟然变得如此脆弱，简直就像是不谙世事养尊处优的皇家深闺大小姐......
大滴大滴的眼泪从她那对好看的双眼中跌落，她试图用自己的纤手拭去泪珠，却发现根本没用，泪腺宛若决堤般不断分泌出新的眼泪。
路过的学生们沉默的看着那以鸭子坐的不雅姿势坐在地上小声哭泣的漂亮女孩。
那是怎样漂亮的完美女孩啊...现在却哭的如此伤心，漂亮的湛蓝双眼都有些微微红肿起来。
看得出来她有在很努力的尝试不让自己哭出来，但新的泪珠却还是像断线的珍珠般往下掉......
成年人的崩溃往往只需要一瞬，在这位漂亮女孩身上，究竟发生了什么事情，才会让她如此伤心，以至于不顾形象在这么多同学面前哭出来呢？
围观的学生们渐渐在光辉外围围成了一个圈，但谁也没有更进一步的动作。
他们只是沉默着看着圈子中那伤心哭泣着的漂亮女孩。
“大妹子，别伤心了，来，我拉你起来，别让这些臭男人们看了笑话！”
不知过了多久，第一位勇者出现了。
一名路过的微胖女生向她伸出了自己的善意之手。
光辉惊讶的抬起头，用略显红肿的漂亮眼睛看着她。
“来吧！”微微有些发福的女生笑着说。
女生的五官并不精致，只能说勉强算得上是耐看，但光辉却是有些看呆了。
她怔怔的把自己戴着手套的纤手放入了对方的手中。
“好嘞！”微胖女生用力把她从地上拉了起来，女生的同伴已经从旁边的绿化带里把光辉飞出去的高跟鞋捡了回来，放在了光辉的脚下。
光辉犹豫了一下，还是把自己的白丝小脚伸了进去。
“嗯，对，就是这样！”看着光辉颤巍巍的把自己的鞋子穿好，女生开朗的笑了，“不论遇到什么，振作点啦！”
她踮起脚，拍了拍光辉裸露的肩膀。
“加油！”
这声朴素的加油声仿佛一下子感染了旁边一直在围观的其他人，他们也纷纷开始为站起来的漂亮女孩打气。
“加油啊姐姐，振作点！”这是大多数正常人的声音。
“苦难的日子终将过去，明日的朝阳依旧灿烂！”这是有些文青的。
“妹子你这么漂亮，是哪个男人脑袋被驴提了才会甩了你啊，说出名字来我帮你去揍他！”这是脑补过了头的。
“光辉！光辉老婆来我这里啊！我养你啊！”这是白日做梦妄想吃桃的。
看着周围纷纷给自己加油打气的可爱人们，光辉忍俊不禁的笑了。
心里的无助，委屈，彷徨仿佛一瞬间都消失不见了。
她用力擦了擦脸上残存的泪珠，朝着这些可爱的人们深深鞠了一躬。
“谢谢...谢谢大家，我会加油的！”
围成一圈的男生女生们心里同时一颤。
【上帝啊看看这对奶子！！】
【这声音，我好了啊啊啊！！】
【妈妈我恋爱了！】
【我一眼就看出此女不是人！快让贫道速速收了这妖孽！】
【她真是太美了......】
少年少女的心中划过无数乱七八糟的念头。
光辉的魅力实在是太大了，再加上这幅哭的梨花带雨我见犹怜却仍故作坚强努力微笑的样子......
那一天，不知道有多少少年少女们因她红鸾星动。
直到她离开时，还有不少人失魂落魄的杵在原地，回想着那绝世佳人泪痕未消俏脸上的倾世微笑。
北方有佳人，绝世而独立。
一顾倾人城，再顾倾人国。
古人诚不欺我也。

回复:

新的更新完成，由于下一周是假期前的连上，所以更新要到二月三日以后了…嗯…觉得喜欢看就多留留言吧，在同桌犀利的目光下写这样的小说也是很需要一点点勇气的

回复:

…受前段时间app登录不上的影响，加上这段时间安排也确实比较紧…一直都有要全程开麦克风摄像头的全天候网课要上…如果各位实在想看，就拜托各位多多留言给我一点熬夜码字的动力吧…二十人留言我就尽力码一更…或者等过段时间能闲下来吧…毕竟我也高五了……

回复:

 
楼主是高中生还是大学生？现在小年了还不放假？手机可以用浏览器，电脑端浏览器正常不受影响 ...</font>
高五肯定高中生…电脑不会改host…也比较麻烦

回复:

数了一下，回复已经到二十个啦，所以今晚兑现承诺（点头），谢谢各位的支持喔

回复:

……我没有办法把更新粘贴在论坛里…暂时用图片的方式更新……以上……

回复:

……老手机传不上去…明天我再想想办法吧……唉……

回复:

走在枫林大道上的光辉感到阵阵惆怅。
在经历了刚才一系列令人哭笑不得的变故后，她终于能调整好自己的心态，以平和的心情来面对接下来可能发生在她身上的事情了。
不就是死亡吃鸡吗……一场一场赢下来就可以了。
有三副皮囊穿在身上的陆星辰信心十足。
可……
她揉了揉自己的肚子，重重的叹了口气。
从宿舍出来的时候太过匆忙，以至于她什么也没带…
手机，钱包，身份证，所有该带的东西她是一样也没有带。
这就意味着她无论去哪都只能走着去…网吧也去不了…还买不了吃的填肚子……
“咕噜噜———”
听着肚子里发出的沉闷响声，她的心情更沮丧了。
【要怎么样才能度过这艰难的白天，熬到舍友都睡觉的晚上呢？】
她用手指缠绕着脸颊旁的发丝，苦闷的想着。
“♪♬♪♬——”
“嗯？”
微弱的音乐声自枫林大道前方传来，光辉突然意识到,自己在愣神的时候竟然已经穿过了大半个校园，来到了平常离宿舍楼区域最远的实验楼区域。
那里，正在举行着由西北大学、西北政法大学、陕西师范大学与母校联合举办的校园动漫祭典。
其名为“风月祭”。
作为动漫部社员与院学生会成员的她，对这个祭典也是有所了解的。
......虽然，并不是什么好的方面。
众所周知，她所在的母校：西安外国语大学，是一所男女绝对比例达到恐怖二比八的大学。
按常理来说，就读于这样的一所大学里，她应该是完全不用愁找女朋友这件事情的。
可在西外生活的半年经历却让她逐渐理解到，理论与实际究竟有着多么大的差距。
被西北大学、西北政法大学、陕西师范大学包夹着的母校，早就成了其他学校男生们眼中的香饽饽。
他们仗着比大多数母校男生优越的条件，在每个可以外出的节日，想尽办法混入西外的校园里，期待着能与一位漂亮的西外女生邂逅，开启一场浪漫的恋爱。
她已经不止一次在校园里看到鬼鬼祟祟的外校男生，混在同学们之间摸进校园的情况了。
西外的男生们对此早就积怨已久，可又实在是有心杀贼，无力回天。
因为相对于他们，西外的女生们也更多青睐于这些更优秀的男生们。
就因为这个，今年母校的艾滋病例再创新高，达到了整整25例（其中24例是男生），争取到了全省第一的“荣耀”。
来为他们做医学常识宣讲的校医院医生，是咬牙切齿的说出这“辉煌”的成绩的。
那位年过半百的老医生，还特地语重心长的告诫她班上仅有的四个男生“一定”要小心那些高年级的‘热心’学长。
在女生们的哄堂大笑中，包括她在内的男生们一个个都羞的恨不得钻到桌子缝里去。
在这样的一所学校就读，西外的女生们为了自己的终身幸福，也只好积极的去组织各种各样的跨校活动，以此来在更大的舞台上展现自己的魅力。
在这之中，动漫祭，就是其中的重中之重。
作为...至少是曾经作为西外男生中的一员，她对这样的活动自然也是感到心情复杂的。
......还是过去看看吧，就当是打发打发时间了。
毕竟，现在的自己，已经是个有着nice body的银发美人了。
她低下头，在身旁平板女生苦大仇深的注视下用带着白丝过肘手套的玉手轻轻托了托胸前的36E前置装甲板。
嗯，自信点。
迈开拥有着完美腿型的白丝长腿，光辉径直的朝着前方不远处的会场走去，徒留已经灰白化了的平板女生在凌冽寒风中石化。
......
“...怎么办，怎么办怎么办啊草！”动漫祭大舞台后台，身高160体重165，仿佛像个球的西外校学生会会长黄晓明左右踱步，急得像热锅上的蚂蚁。
坐在一旁塑料凳上的新闻与传播学院院学生会会长也是面沉如水，往日里阳光帅气的脸上阴云密布。
他们没法不着急，三个节目，也就是不到二十五分钟后，就轮到西外的动漫社团表演整个动漫祭的压轴节目了。
可负责表演的“西风歌姬团”中午去外面团建吃牛肉面的时候很不幸的全员食物中毒，现在都还在医院躺着呢。
说到这黄晓明就气不打一处来，明明他再三吩咐这些大小姐们中午在食堂随便垫垫，等结束以后再去吃顿好的庆祝庆祝，结果这个歌姬团的首席歌姬夏子柒，非要没事找事带着姐妹们跑到西门外哪家小店里去团建！
现在好了，全都来不了了。
表演节目单早好几天就发到各个学校的社团领袖那里了，现在再改也是不可能的了......
黄晓明狠狠地咬着自己的大拇指，试图想出破局之法。
他不甘心，不甘心自己在卸任之前组织的这最后一个大型跨校活动就这样草草收尾。
作为西外的学子，怎能在自己的主场被其他学校抢去风头？
如果他也是个还能看的美少女，他一定二话不说就穿上提前准备好的歌姬服，拎着麦克风就披挂上阵。
可他不是，他只是个身高比体重还高的死胖子。
怎么办...怎么办......
他左右踱步，前思后想，却始终想不出妥当的破局之法。
整个动漫社稍微能看的女生几乎都加入了歌姬团，都被这次食物中毒干翻了......
除了这些女生以外，其他动漫社的女生的资质简直是一言难尽......
更何况，想要在这样的大型舞台上表演，除了姣好的容貌外，过硬的歌唱舞蹈底子，和不怯场的冷静与勇气都是必须的。
为了具备这样的条件，西风歌姬团的女生几乎贡献出了她们几乎所有的空闲时间，每个晚自习结束后的一个小时里，你都能在练舞室里找到她们挥洒汗水的身影。
正是这样刻苦的练习，才让西风歌姬团在今年的省级大赛中斩获头名，让西外的动漫社一朝成名天下知。
就算现在他想随便拉几个凑数的上去表演，观众和其他学校的会买账吗？
“老贾，要不，我跟你上去一块讲双口相声得了？”
“滚。”名为贾谊的新传院学生会长没好气的瞥了他一眼，“你疯了别拉上我，动动你那不比核桃大的脑子想想，那群千里迢迢跑来这里看妹子的牲口会买我们的帐？真要上去了到时候迎接我们的指不定是掌声还是臭鸡蛋呢！”
“那咋办啊！”黄晓明急得跳脚，“这就不到二十分钟了！我TM真的不想临退休之前让学校丢这么大面子啊！辅导员会把我生撕了的!”他脸上的肥肉一颤一颤的，“老贾你一定要再想想办法，拉兄弟一把啊！”
“再吵我真的一脚把你送进深渊去！”贾谊看了一眼手机，头疼道，“不行，我认识有这方面特长的新传学姐们今天不是在外面实习就是在上课，来不及的。”
“那你就是要好兄弟死在这......”黄晓明继续死缠烂打，“兄弟你行行好，再......等等？”
他看向舞台观众席的后面，两眼发直“老贾你快看那边那个女生！”
“有什么好看的”贾谊一边继续在微信上打字，一边没好气的说道，“不是动漫社和新传院的，不会唱歌跳舞 长的再好看也没用！”
“不是…这次真的不一样啊！”黄晓明怔怔的看着那人群中高挑的银白身影，咽了口口水，“我觉得，她就是我们要找的人…”
“都说了…没有才艺就算她在漂亮也———！！？”贾谊的声音戛然而止，他惊诧的看着那站在观众席后的银发美人。
那穿着全套碧蓝航线光辉cos装的女生显然没有注意到他们这两个大老爷们的窥视，她正静静的看着大舞台上的精彩表演。
带着过肘白色手套的玉手淑女的交叠在身前，绝美的脸庞上神情专注，仿佛海一般湛蓝的双眼看着舞台，显然是被台上的表演吸引住了。
一股雍容华贵的优雅气场萦绕在她的周身，让身边的同学们都不自觉的为她让出一片空地。
……仿佛就像是从银幕中走出来的公主一样。
半响后，两人回过神来，面面相觑。
也许，这就是他们要找的人？

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=38152&amp;aid=44083&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

校园的故事会持续到下一章为止…有始有终的写完这一段吧，后面是第二次特殊模式的绝地求生…

回复:

 
请问第二次绝地求生是什么难度？</font>
2人小队，一个玩家与一位真正穿越过来的二次元角色组队，四十八组进一

回复:

第一轮活下来的角色七成以上都凑齐了三套皮甲，但第二轮游戏将不完全解放皮甲角色本身的能力
不过，穿越过来的角色则有完全的能力，而且都有自己的思想和正义
预告到此为止，敬请期待

回复:

“...当你的天空突然下起了大雨，那是我在为你炸乌云~”
看着舞台上一团火红的可莉coser举着话筒，奶声奶气唱歌的样子，光辉感到自己仿佛被治愈了。
也不知道是哪个学校的coser呢......一会去后台看看能不能蹭个合照吧。
但让全神贯注欣赏台上节目的光辉没想到的是，在她欣赏台上人的同时，周围的观众们也在默默的欣赏她。
来自各高校的绅士们纷纷往两侧退去，很有默契的为她留下了块足够大的空地。
他们悄悄的举起自己的爪机，在不引人注意的情况下将光辉的一颦一笑拍下，更有甚者甚至直接将刚拍下的照片换成了自己的手机桌面。
偶有某些不怕死的小年轻想要上去要联系方式的，都被这些围在外围的老油条们渗人的目光吓退了。
这样完美无瑕的女生，只能是绅士们共同的宝物！
谁敢出手，就是在向所有人宣战！
他们无声的目光中，透出这样的可怖气场。
这样异常的情况，甚至就连台上正在表演节目的coser们也被影响到了。
“......”
面对台下的情况，圈名华莲的温迪coser只感到一阵浓浓的挫败感。
自加入动漫社团以来，她还从未遇到过类似的情况。
她自负，自己的容貌与歌喉即使是在群美云集的动漫社里也是十分出众的，再加上自家闺蜜那一手出神入化的化妆术加持，无论走到哪里，她都是人群中的焦点。
而与她合作的队友们，也是各自学校里容貌歌喉舞技样样精通的人中翘楚。
而为了今天演出的这个节目，她们更是花费了半个多月的空余时间潜心苦练。
一切的一切，都是为了能在今天的祭典上一鸣惊人。
可现在……这一切都要被一个不知道从哪里来的野生coser毁了。
她能看出来，对方并没有喧宾夺主的意思，甚至还很沉浸在自己等人的节目中。
可越是这样，她心中的挫败感就越强烈。
‘难道…脸好看，胸部又很大的女生真的就可以为所欲为吗？’
她苦涩的想着，就连轮到自己唱词的时候都没有回过神来。
直到一旁cos七七的女生急得连捅了她好几下，她才如梦方醒，从走神的状态恢复过来。
可......
走神许久的她突然发现，自己的大脑却仍是一片空白。
她竟然...忘词了。
音乐还在继续，但台上的人儿却已然慌了神，即使想要继续歌唱，却又不知从何开始。
对华莲来说，自己丢人了是小事情，但这可是大家一起排练了许久的节目…如果因为自己搞砸了的话......
她左顾右盼，前思后想，急的眼泪都流了出来，但大脑却仍是一片空白。
受她影响，搭档们也有些慌了阵脚。
她们还是第一次在如此之多人的注目下表演这样的合唱节目，这在无形中给了她们极大的压力，再加上自家动漫社的社员，和自己的亲朋好友都在底下看着......
看着台上慌乱的表演者们，台下观众的反应各不相同。
有不忍心继续看下去闭眼的，有精神起来准备看后续发展的，还有拿出手机准备录下来的......
“如果你迷恋岁月舍不得向前......”
就在所有人都觉得放送事故要发生的时候，清脆的女声突然从台下的人群中响起。
是光辉。
光辉闭上眼睛，顺着旋律轻声唱了起来。
一只不知道从哪里来的麦克风，顺着人群传到了她的手上。
“......我就默默记录这诗篇——”
下一刻，台下听过原曲的绅士们也不约而同的顺着旋律唱了起来。
“如果你厌倦引力想要去飞行————！”
受场下观众们和声而唱鼓舞的coser们终于摆脱了慌乱，冷静下来的她们终于找回了感觉，再度歌唱了起来。
这一次，她们的歌声较之前变得更加有力。
“我就让~全世界的风吹向你———！”
“Wuwoou~~！”
“当你的天空突然下起了大雨~~！”
“那是我在为你炸~乌~云~”
“当你的发丝微乱有阵风吹过———”
“那是我在远处想~念~你~”
“啦啦啦~啦~啦啦~啦~啦~啦啦啦啦啦~”
“啦啦~啦~啦~啦~啦~啦啦啦~”
“啪~啪~啪~哗啦啦啦啦啦啦————！”
随着歌曲的渐渐落幕，台下零零散散的响起了掌声，很快，这样零散的掌声便汇聚成了一股巨大的浪潮，席卷了整个动漫祭。
许久后，掌声才渐渐平静下去，整个会场突然间变得异常地安静，只有某些绅士们时不时交头接耳的来上一句“原来，你也玩原神？”能被人们听到。
    不知过了多久，音响才再度响起。
“......谢谢...谢谢大家！”台上的华莲已经有些泣不成声，“谢谢大家…大家的支持......”
她说不下去了，握在手中的话筒与她纤长的双腿一样，都在微微发颤。
“加油啊！温蒂小姐！”
台下，陌生又熟悉的清脆女声突然再度响起，引得人们纷纷向后看去。
那里，光辉扮相的coser正举着话筒，一脸认真的看着台上。
“你的歌声真的很棒！风花节的时候请一定来我的队伍里啊~全蒙德最好的吟游诗人————！”
“嗯————！我一定会来的，旅行者！”台上，原本已经泣不成声的华莲破涕为笑，尽自己可能俏皮的回应到。
“大姐姐是好人！可莉也想来大姐姐队伍里！”
“呜，那个，七七也想......”
“你的队伍里，缺一个降魔大圣吗？”
其余的coser们见状也纷纷进入了状态，以自己的cos身份回应到。
这一下，就让整个会场炸了锅。
“可莉宝贝快来哥哥队伍里啊！！哥哥家里有吃不完的沐风蘑菇啊！！”
“七七！！七七请来在下家里吧，在下的月下三萝莉只缺你了啊！
“魈sama我我我我队伍里缺您啊请务必考虑一下小女子！！！”
“都是什么人啊赶紧拷走！！”
“FBI open door！！”
在变得一片混乱的会场中，光辉眨了眨眼，笑了。
她抬起穿着白色过肘手套的纤手，轻轻挥了挥。
“那就这样说好了啊~下次再见吧~”
“下次再见~”
“下次再见，大姐姐~”
“下...下次再见！”
在热闹哄哄的氛围中，台上的coser们退了下来，而在一旁早已经出了一身冷汗的两位主持人赶紧上台插科打诨，让这有些偏离正轨的祭典回到原有的轨道上去。
而光辉这边......
“妹子，有兴趣了解一下西风歌姬团吗？”
看着眼前无视了身后杀人目光挤到她面前的墨镜肥瘦可疑人士二人组，光辉歪了歪头，眼角微微有些抽搐。
“......嗯？”

回复:

 
我觉得还是不要吧原神的一些无意义的梗拿到文里面吧。。。原来你也玩原神算我是现在最讨厌的东西之一 随随 ...</font>
我不明白什么叫做无意义的梗…按照这个标准就没有所谓有意义的梗了…我是在写到关联原神剧情内容的时候使用…也没有唐突乱用…如果你看到这个觉得讨厌我很抱歉…我不写就是了…

回复:

最近状态不是很好…生活上的…如果想继续看的人多的话留言回复一下…我看情况啦

回复:

眼前突然出现的这二位戴着墨镜的可疑人士，光辉并不陌生。
一个是自家学生会上司，一个是自家上司的顶头上司。
在前不久的学生会集体团建里，她还和这两位一块，玩逛三园的时候被起哄的女生们灌到神志不清，最后还被扣了一身的蓝莓蛋糕。
在她印象里，这两位学长既阳光，办事能力强，又很和蔼可亲，没什么领导架子。
不过今天这是.......
“两位...学长，请问找我有什么事情吗？”
“......咳咳，那个...就是想问问学妹你...有没有兴趣加入我们西外最鼎鼎大名的西风歌姬团”短暂的沉默后，无论是物理还是心理层面上脸皮都更厚一些的黄会长出声了，“我看你骨骼惊奇，天赋异禀，一定是百年难得一见的歌姬天......”
“不了...谢谢学长！”但光辉毫不留情的打断了他接下来的话，“我已经有参加班委和新传院的院学生会了，实在是没有更多的空闲时间来参加歌姬团的排练，真的是非常抱歉！”
黄会长却惊奇的转过头，和贾会长交换了一下眼神。
【这极品妹儿是你们会里的？】
他有规律的眨起了右眼皮，以摩斯电码的形式与好友交流了起来。
【不可能，会里每个女生我都有了解，不可能有这么完美的妞儿】
秒懂他意思的贾会长也开始了自己的表演。
【说不定是化妆出来的】
贾谊皱着眉头想了想，继续眨起了眼皮。
【...也不是没可能】
【怎么办？要不要给她施加点压力？】
【不妥，现在的学妹个性都太强了，我怕她会直接撂挑子走人】
【那怎么办？她要是跑了那最后的压轴节目妥妥完蛋了啊！】
【...让我来跟她交流一下】
“那个...两位学长？”看着眼前两位上司在她面前眉来眼去的gay气场景，光辉只感觉自己的三观受到了巨大的冲击，“如...如果没事的话，就容我先行告退了......”
她心里其实还是有些慌张的。
刚才一时不查，竟然说出了自己在新传学生会里面的事，如果这两位会长真的有心要查，那自己暴露的可能性可就大大增加了。
她还是想按照原本的规划过好自己的大学生活的。
“......”两位会长对视了一眼，最后还是贾会长开口了，“...学妹，我们接下来要说的事情，你千万别害怕......”
“......我要喊人了。”
“别！长话短说简而言之总之就是歌姬团因为食物中毒没法表演最后的压轴节目所以我们希望你能上台表演撑下西外的场子事成之后重重有赏！”
“......”
看着眼前低下头以极快语速说完前因后果的贾会长，光辉抿了抿嘴。
她能看出来两位会长此时的焦急与无助，事实上，如果她现在还是他，面对这两位的真诚请求，是无论如何也说不出拒绝二字的。
毕竟...她本来就是不擅长拒绝他人请求的那类人。
可......
她低下头，看着自己戴着白丝长手套的玉臂与胸前那高高耸立的玉兔.....
自己现在这副样子...真的可以做到那种事情吗......在学校那么多人面前......
有着轻微社交恐惧症的内向男孩实在没有自信能做好这件事。
“学妹，不要有压力，这次会出现这种意外情况都是我们思虑不当的错，你在只管上去表演，演砸了我们来承担责任”看出了光辉犹豫根源的黄会长果断开口了，“并且最后无论结果如何，我和贾会长都会给你加学生会权限内的选修学分，我想想...十分你觉得怎么样。”
“！”
刚才还低头犹豫不决的光辉猛然抬起了头。
十分...那可是十分！
在西外的学分制度里，存在必修课学分与选修学分两种学分，这两种学分相加要达到一定数额才能被准许毕业。
其中，必修课学分是所有学生必须全部修满的，这没什么好说的，任何一个按时上下课考试不挂科的正常西外学子都能轻松做到。
但选修学分......
那是让所有西外学子深恶痛绝的万恶存在。
选修学分的来源可谓是多种多样，参加市级及以上比赛得奖，选修课过关，甚至考驾照和领结婚证都会给予一定数量的选修学分。
可......除了考驾照，剩下的几种形式可都不是能轻松办到的存在......
她已经不止一次看到有大三大四的学长因为选修学分不够而被迫与他们大一新生一起听同一堂选修课的情况发生了。
可就算是选修课...结业一门也只给两分选修学分罢了......
如果今天干了.....以后就能少修五门选修课......
一门选修课一周至少一堂课两小时...十二周......还不用头疼考试......
看着眼前学妹逐渐明亮起来的眼睛黄会长知道要成，露出了不易察觉的晦暗笑容。
学妹终究还是学妹，实在是太年轻了。
学分什么的都无所谓，更重要的是......
你要我们给你加学分...不得乖乖交出你的联系方式和系别班级吗......
到时候只要知道了你的真实身份，光把这个信息卖出去，都能赚个盆满钵满，更别说......
看了看旁边正出神的看着眼前学妹的好兄弟，黄会长拍了拍肚皮，欣慰的笑了。
就算只是给好兄弟打助攻了也不亏，这么心地善良人美声甜的优质妹儿错过了这次，还能在哪里找哦？
再说了，只要这么漂亮的妹儿上去走一圈，底下那群发情的工科牲口还能不满足？哪怕随便唱个两只老虎，想来也会喝彩连连吧？
这样，这次活动也能应付过去了。
一石三鸟，妙啊。
黄会长心里的算盘打的震天响，但表面上还是装出一副和蔼的前辈样子，“怎么样，考虑好了吗学妹？”
“......我知道了，那么就请多多指教了，会长们。”
最终，光辉还是屈服在了学分的诱惑之下，决定抛弃节操与羞耻心，上台表演一次。
    “那我们这就去安排，学妹你只需要在报幕员叫你的时候上去尽力而为就好了！”眼看女孩经受不住诱惑点头了，两位学生会长大喜过望，连忙说道，“对了，那学妹你叫什么，是哪个系的？”
！
从学分诱惑中惊醒的光辉突然警觉。
她已经意识到了这场肮脏交易中的陷阱，对她来说，这根本就是不能兑换的奖励。
可已经答应下来的事情，又不能反悔......
“...等表演结束以后，我在告诉会长吧，现在请让我先去准备一下......”
最后，只能如此含糊到。
“...好吧，那我们先去了，不要勉强啊，学妹。”
眼见学妹的情绪肉眼可见的低落下来，不知道发生了什么的两人也只好先行告退。
目送两人离去后，留在原地的光辉深吸一口气，强迫自己冷静下来。
事已至此...只能试试看了。
再怎么样，也不会比那个时候更难熬。
她的眼神逐渐坚定起来，放松的小拳头再次攥紧。
但就在她下定决心之时，脑海里突然响起了熟悉的机械女声。
“玩家编号798陆星辰，第二场死亡吃鸡游戏即将开始，传送倒计时5...4...3...2...1......”
“等......”
意识到将要发生什么的陆星辰美眸瞪大，想要说些什么。
但片刻过后，她还是凭空消失在了原地，徒留几个从刚才开始就一直在暗中偷窥的绅士们互相大眼瞪小眼。

回复:

我知道很多人更想看吃鸡战争那一块…就先把校园那部分剧情先砍掉吧…我知道更多人想看什么…至少…给我点时间和动力让我写到那里…

回复:

喜欢的话就请留言支持一下吧…什么都好…

回复:

本身主角就是软性子…皮物一定程度也会有影响，这个是可以公开的情报，下章开始的吃鸡战争是两人组队…一位玩家一位“二次元穿越者”，可以猜猜主角队友是谁…同样是舰娘，猜对了明天加更

回复:

嗯…在合作写文中被认出来了，所以根据与大佬们的赌约，大号加更一次，帝国秘史与这里二选一，看留言数量，截止明晚为止喔

回复:

 
我很想问一下哪一章是大佬写的？</font>
隔壁的伪神喔，有兴趣可以去看看啦

回复:

 
老哥什么时候回来</font>
等一段时间吧…现在静不下心写这个…

回复:

是这样的…今晚会更新一次帝国秘史，随后这两篇是根据回复量周期性更新，一边攒够二十就更一下
因为在筹备新坑，一本论坛的一本正常的，所以精力有限（苦笑）
有条件就多多留言支持一下吧，这样也才能更好的支持我写作下去啦…

回复:

 
正常的小说是什么类型的？如果发出来我可以支持一波。不过咱们论坛些正经小说的就没见过不太监的 ...</font>
大概就是在论坛发的那篇希望的改版（笑哭）

回复:

“玩家编号798陆星辰，进入游戏。”
“本次绝地求生将以二人一队制进行，不允许非法组队。”
“参赛人员共计100人，五十组队伍，仅剩一组时游戏结束。”
“请注意，皮甲减伤效果本局游戏中已经被移除，能力限制开放，所有玩家都将获得所穿着皮甲身份对应的部分能力。”
“另外，本次游戏中友军伤害将会一直开启，死亡队友将会自动变为可以装备的皮甲。”
“十分钟后开始空投，请各组玩家于备战区做好准备。”
感受着自己身体中某些奇妙的变化，穿着光辉皮囊的陆星辰有些惊讶的握了握拳。
她能明显感到自己的力量变强了许多，听觉，视觉，甚至......
戴着白丝手套的纤手一挥，属于光辉级航空母舰的舰装甲板自虚空中悄然浮现，装备在了她的手臂上。
她甚至能召唤出属于光辉的剑鱼级舰载机。
看来...她是抽到了上上签。
在这场吃鸡游戏里，拥有一艘航母般的空中打击力量是多么可怕的事情。
身着光辉的他可以同时兼顾侦查、远程打击、多线进攻，甚至还拥有不弱的机动力量与防护。
只要不遇到过于imba的对手......
对了，说起来......
“我队友呢？”她无意识的呢喃出声。
“终于想起我了吗，穿着光辉皮物的少年？”身后突然传来的优雅女声吓了光辉一跳，“认识一下吧。”
“啊...那个，你好，这位...舰娘姐姐？”光辉回过头，有些不确定的问道，“我是陆星辰，西外大一的，请问你是......”
“还算诚实”身后，银发红瞳的女人满意的点了点头，“坦诚交流是精诚合作的第一步，我的名字是埃塞克斯，不是你们这种穿上皮的‘冒牌货’，是货真价实的埃塞克斯，记住这个荣耀的名字，至少在这轮游戏结束前，让我们好好相处吧，少年。”
“您的意思是......”光辉好看的瞳孔微微放大，有些不能理解对方所说的话。
“就是字面上的意思”埃塞克斯看了一眼仍然有些摸不着头脑的光辉，不得不出声解释道，“所有你们这些‘玩家’的搭档，都是被莫名其妙卷进来的，来自各自亚世界的‘本人’哦。”
“！”
光辉惊讶的张大了小嘴。
“...不要大惊小怪，对设立了这场游戏的那个存在而言，这都只是为了带来更多乐趣的常规操作罢了...看看你的移动终端吧。”
？
虽然还是有些不明所以，但光辉还是按照这个神秘的女人说的，拿出了自己的移动终端。
但在看到上面显示的剩余幸存者人数时，她惊呆了。
“剩余人数...七十八人？”
“是的”银发的女人冷冷的说着，“从你们进入备战区的这一刻开始，这场游戏就已经开始了。”
“备战区......吗？”
“是的，这场游戏我们要面临的第一个难关，就是如何与队友处理好关系”埃塞克斯微微一笑，但眼神中却没有一丝笑意“如果刚才我发现你对我有不轨之心，并且试图欺骗我，那么我也会毫不犹豫的对你动手哦，少年。”
话音刚落，她就消失在了光辉的视野里。
下一秒，光辉双眼瞪大，颤颤巍巍的举起了自己的双手。
因为，神秘女人的双手，已经从后面轻柔的握住了她那宛如天鹅般脆弱的脖颈。
如果她想，那么杀掉他也只是一念之间的事情罢了。
“为什么...会差这么多？”
在对方放下手后，光辉苦涩的问道。
明明他与她都是航母舰娘，为什么会差这么多？
埃塞克斯笑了。
“可不要以为，穿层皮物获取了我们的力量，就能真正拥有等同于我们的实力哦。”
“‘我们’真正强大的地方，不在于力量，而是......”她指了指自己的脑袋，“这里。”
“......我明白了。”披着光辉皮甲的陆星辰有些苦涩的说道。
“很好，那现在就让我们来交换情报，制定战略吧。”自称埃塞克斯的神秘女人笑着拍了拍他，“放心好了，为了能赢下这场比赛，我会全力配合你的。”
“为什么是我...？”
“你应该不是第一次参加这样的大逃杀比赛了，我相信你一定有着丰富的经验”埃塞克斯抿了抿嘴，继续说道，“而我...在嫁给爱人以后已经很久没有上过战场了......如果不是这次被意外卷进来的话......”
“是吗？也不知道是哪位提督有这么大的福气，能娶到您这样温柔善良又通情达理的美人呢~”
听出其中揶揄之意的埃塞克斯叹了口气。
她想了想，还是开口解释道：“如果刚才我的举动让你生气了，还请你原谅...少年，我只是...有些害怕而已。”
嗯？
她想要说什么？
见光辉一脸疑惑的看着她，女人不得不继续解释“我已经是一个孩子的母亲了...少年，为了我的孩子...也是为了我能活着再见到我的丈夫，我刚才不得不这样强硬的试探你...请你原谅，真的是很不好意思。”
“其实...也没什么的”光辉摸了摸头，苦笑着摇了摇头，“我能理解您的苦衷...但既然我们现在都是一条绳上的蚂蚱，那就还是让这些不愉快都过去吧。”
“嗯......”埃塞克斯点了点头。
她的手一直轻轻放在自己微微隆起的小腹处。
注意到这个细节的光辉长叹一声。
自己的队友居然是一个久疏战阵，还真的怀有身孕的航母舰娘吗......？
这场游戏，能赢吗？
“不用担心。”注意到陆星辰异样的埃塞克斯出声了，“即使我怀有身孕，但其他组的情况也不会太好......啊，到时间了。”
“第二十一组玩家，请做好准备，空投即将于十秒后开始。”机械般的女声自她们的移动终端中响起，“...九...八...七...”
“一会的空投......你没问题吗？”光辉看了一眼她微微隆起的小腹，回想起第一把游戏里那些因为未能成功开伞而直接摔死的倒霉蛋们，有些担心的问道，“你......”
“没关系的”但女人打断了她要说的话，还朝她笑了笑，“不过是跳伞而已...我可是经验丰富哦”
真的没问题吗......？
看着女人那一副蜜汁自信的样子，光辉摇了摇头。
既然她那么有自信，那就先让她自己飞吧。
大不了自己跟在旁边护着，在她失控的时候帮忙开伞就好了。
照顾孕妇可是种花家的传统美德。
“...三...二...一......游戏开始！”

回复:

攒够二十回复的更新

回复:

攒够二十回复的更新…不过最近几章h的要素可能会少一些，还请见谅……

回复:

 
队友是孕妇，这是为了给主角上限制器吗。</font>
其实是平衡主角队伍实力的限制因子…两艘人形航母即使被限制能力在这样的游戏里也太imba…不过与其说是平衡队伍…

回复:

在一阵耀眼的光芒中，两人被传送到了运输机的舱内。
“这是...北约那边的C-130大力神吗？很久以前我好像还坐过呢。”看清舱内设施情况的埃塞克斯怀念的说着。
“嗯？舰娘姐姐以前坐过这类型的运输机吗？”
趁着还没有到规定跳伞区域，光辉也小声唠嗑起来。
“坐过啊，当时为了去赶美洲大陆的战事，我和好多姐妹们从北大西洋那边坐着这架飞机飞过了整个大西洋呢...你注意到了吗，其他组的情况？”
“嗯，注意到了”光辉小声的回答她，“一眼看过去没有特别超模的角色存在，强一点的也就御坂美琴这样的超能力者...不对，有个英灵！”
注意到某个孤身一人坐在座位上的骑士王察觉到了什么，光辉连忙移开了自己的视线。
“现在知道了吧”埃塞克斯也低下头，附在他耳边小声说道，“这场游戏你靠着身上的这身皮物已经可以踏入战力顶尖的行列了，如果不是我怀孕啦...祂大概率是不会把我拉进来的。”
“是...是这样吗？”
“一会你就知道了...比起这个，我们该往哪里跳呢，少年？”
“嗯......”光辉沉吟片刻，小声说道，“按我的习惯是跳靠边一些的富裕野区，一路搜过去的...”
“以生存为第一要务的战略吗？不错，那就照你说的做吧，我们走！”说着，埃塞克斯背起了自己的伞包，高调的从座位上站了起来。
“诶？等等......”
意识到周围所有人视线都向她俩聚集过来的光辉连忙拽了拽埃塞克斯，“姐姐你要干什么啦？！”
“没时间解释了，快走”埃塞克斯眼神示意了光辉一下。
虽然还不清楚对方的目的，但双人吃鸡游戏最忌讳的就是分散行动，所以尽管不清楚为何对方要在这个节骨眼大张旗鼓的在众人面前露相，但光辉还是默默跟了上去。
“已到达伞降区域，准备降落吧！”
随着机械女声的响起，空降舱门上方的空降指示灯也由红转绿。
在阵阵的警报声中，机舱的后盖渐渐打开了。
伴随而来的是强劲的气流涌入舱内，吹得所有人几乎都睁不开眼睛。
“走咯，光辉妹妹，来拥抱天空吧！”
说完，拉下不知从什么时候带上的挡风眼镜，一跃而下。
看着那不断下坠的身影，光辉深吸一口气，也戴上了系统赠送的挡风眼睛，跟着跳了下去。
徒留机舱里剩下的参赛者们坐在那里大眼瞪小眼。
......
半空中，调整好姿态的埃塞克斯拉开了自己的降落伞。
很快，随着‘蓬’的一声响起，洁白的降落伞打开了。
很快，有过上次跳伞经验的光辉也在她身边打开了自己的降落伞。
“现在你总能告诉我为什么要这样显眼的行动了！”她大声的喊着。
“那些没有跳伞经验的不会敢在一开始就跳伞的！何况我们这样亮明能震慑很多人！让他们远离这片有两位舰娘组队的战区！”埃塞克斯也大喊着回复她。
“万一要是让他们联合起来先针对起我们怎么办！？我们人类可是很狡猾的！”
“非法组队是不被许可的！再说了，真要针对我们，那就让她们来！”埃塞克斯的眼里闪过一丝凶厉，“来一队杀一队，来十队杀十队！”
“！”
被眼前女子突然溢出的磅礴杀意震慑到了的光辉没有再继续说下去。
这位舰娘姐姐......根本不是什么只知道与深海战斗的傻白甜。
她果决、凶狠，而且还一定杀过人...很多很多的人。
回想起最开始见面时她的一系列行动，她微不可查的吞咽了口口水。
还好最开始交流的时候下意识说了实话，不然......
眼见光辉一脸被吓到的样子，埃塞克斯默默叹了口气，也没有去解释什么。
作为一名长时间远离战场的百战舰娘，丈夫的温柔陪伴与怀孕后肚子里的孩子一度让她收敛了那份凶厉，也磨平了她不少的棱角...但现在，当她与孩子的生命受到这个劳什子鬼游戏威胁时，她还是再次爆发出了那股慑人的凶气。
她想活下去，无论如何都想要和自己的孩子活下去。
为此......
过程......方法.......那种东西怎么样都好！！！
“贝尔！！”
她高声呼唤着。
空无一物的天空中，突然出现了一片奇异的光幕。
一只神采奕奕的白头鹰，自光幕中突兀现身。
“遵从您的召唤而来，小姐。”
他张开了自己的喙，在光辉惊讶的目光中发出了英雄王的声音。
“没想到您失踪竟然是来到了这个地方...男主人那边可着急......”
“闭嘴，贝尔，我现在心情不好，带着我的直卫机组去干掉那些我们周围还没落地一切伞兵，然后回来见我。”
“是是是，我的大小姐~那么，大卫*麦坎贝尔，这就出发了！”
“快滚！”
在埃塞克斯没好气的呵斥中，属于她的舰装机库在一片辉光中凭空出现。
装载在其中的地狱猫们在小妖精们的操控下欢呼着冲出机库，跟随着那只名为贝尔的白头鹰组成攻击队形。
在光辉目瞪口呆的注视中，这批舰载机呼啸着冲向了她们上空不远处的参赛者们。

    

