

“啊，终于写完作业了。”
我把面前平铺在桌上的作业本一合，身子不由得向后仰去，发出了清脆的响声。
由于疫情的缘故，我度过了目前人生中最长的一次假期，同时我的作业量也增加了，为了让自己能够好好的休息一段时间，我终于不是在最后一天才开始动手写作业，而是选择在还有半个月开学的时候就把作业完成了。
“叮～”放在桌子上的手机突然传出了提示音，我以为是有人找我，于是伸手拿起了手机，却发现qq和微信都没有人给我发消息，而是手机上安装了一个莫名其妙的软件，软件并没有名字，图标也是纯黑色。
我这个人向来是不会下载一些奇怪的软件，也不会随便点进一些奇奇怪怪的软件里，于是我拖动这个图标准备将其直接删除，却发现这个图标并没有办法拖动，于是我又打开了系统后台，准备从根源上进行删除，却发现手机上仿佛根本没有这个软件一般，没有办法进行删除。
回复:

没办法，对这个软件没辙的我压抑不住自己的好奇心，作死的点开了软件。
【欢迎用户使用本软件】
【请用户进行指纹绑定】
点进软件后，手机上突然就跳出来这两行字，我仔细思考了一下，既然决定要点进来，那就要做好安全措施。
首先把手机连接的网络全部切断了，并且将我的密码输入记录全部清空，以免自己的密码信息泄露。
重新返回软件界面，我将指纹按在感应键上，等待下一步操作。
【感谢您的配合】
【请用户进行面部绑定】
【感谢您的配合】
【欢迎您使用本软件，本软件的账户为一对一模式，只有用户您的指纹和面部可以进行登录操作】
【本软件名为绝对性系统，当前版本为1.0，需要用户自行提高权限进行使用】
【除使用者外任何人都无法察觉到修改】
【使用时请对准目标进行拍摄】
【有不了解的地方请打开人工客服自行询问】
【用户名：林一】
【目前权限：一级】
【可使用功能：交换(白) 一次/日】
【交换(白)：只可进行身体方面的小范围交换，并且交换拥有时限(24小时，可随时终止交换)】
【当前任务：初识系统】
【任务目标：使用一次系统权限】
【任务奖励：权限提升一级】

回复:

QAQ，断网啦，我太难了，发个帖都要加载半天，我先努力努力，明天等网好了后再发

回复:

 
直接就搞长篇 希望不坑 最近好多坑基本没更新</font>
中长篇难道不是中篇吗，惊，大不了都市写不下去了我多穿几个世界也给凑个长篇出来

回复:

“绝对性系统，这不会是真的金手指吧。”我不由得楠楠自语道，虽然我看过不少金手指小说，但这十七年来我的人生有的只是一味的平淡，从没有发生过什么大事。
点开系统功能，跳出来了许多的方格，不过只有一个是亮着的，其他全部都是灰暗的状态。
此时此刻，我选择性的没有去思考软件所描述的是否是真实内容，而是想着该选谁来充当我的第一个目标。
仔细想了想，我悲观的发现，现在身边居然没有什么好的下手目标，妈妈和妹妹倒是不错，可惜他们现在正在出门逛街，而周围可能有不错的对象，可惜我这个死宅足不出户怎么可能知道有没有好的对象，于是我只好稍微收拾一下自己，准备出门寻觅自己的目标。
电梯一路向下，就在我以为自己真的要离开大楼去寻找目标时，电梯外进来一位长的不错的女生，虽然我这人并不能说出什么好的形容词，但这个人绝对我目前来说见过的不错的对象，于是我装作要回去拿东西，又按了自家的楼层，装作玩手机的同时偷偷拍下了目标的照片。

回复:

回到家中，我迫不及待的打开了软件的界面，打算试试看这个软件是否能真如介绍所说的实现功能。
【目标：陈蕊】
【可使用权限：交换(白)】
再次点开软件后，在【目标】栏内出现了第一个选项，点开【陈蕊】的名字后还附带了全身图，我仔细研究了一下，发现这个全身图分为两层，一层是带衣服的，一层是全裸的状态，我猜想这可能是为了方便我使用权限吧。
我点击了【交换】的按钮，接着软件内就跳出了一行字：【请用户勾选要进行交换的补位，可使用系统默认补位，也可以自行圈选目标补位】
我想了想，既然都选了和女生交换了，那干脆了点刺激的。
于是我打开系统的默认选项，点击了【腰部以下位置】，我看到还有一些选项是黑色的不可选状态，就知道这是白色权限可选的最大范围了。
点击了确认键后，立马我就感觉到自己的下身出现了一些变化，除了下半身的衣物还是自己的以外，其他的部位完全都是属于那位名叫陈蕊的女性的了。
我对此感到十分惊喜，毕竟金手指这玩意只要有了那生活肯定不会平平淡淡的了，虽然这个金手指的发展路线好像有些歪。
ps1：作者文笔不好
ps2：作者是个取名废，取名字啥的一点都不感冒
ps3：关于断网这事我发现我是我家的问题，是全小区都断了QAQ
ps4：我这人属于想写h但又写不好的那种，奇怪之处多多见谅

回复:

我用着偏小号的脚踩着属于我的大号拖鞋往房间走去，虽然我并没有属于女性的衣物，但这次交换下半身本来就不是为了打扮自己的，而是为了享受一下身为女性的快感。
脱下身上显得有些宽松的长裤和内裤，一个一丝不挂的女性下半身就出现在了我的眼前。
此时我的内心无比激动，毕竟这是我第一次亲眼见到女性的下体，由于我们家没有安落地镜这类可以照到全身的镜子，于是我翻出了一块同学送给我的小镜子，我拿自己的手指沾了沾口水，慢慢的将手像下探去，试探性的揉搓了一下。
一阵触电般的快感布满了身体，整个人不由得躺在了床上，我的双手双手却仍然在不断活动着，直到最后快感不断的刺激我的大脑使我第一次用女性的下体高潮了。
我躺在床上，感受着身体的余韵，渐渐的睡了过去。
身边的手机突然亮了起来：
【当前任务：初识系统(已完成)】
【获得奖励：权限等级+1】
【获得权限：交换(白)→交换(绿)】
【交换(绿)：可进行任意范围的身体交换，并且拥有交换时限(24小时)】
【下个任务4小时后发布】
ps：文笔不好，描写不到位，建议脑部

回复:

我网回来了，我又沉迷云顶了

回复:

 
总感觉似曾相识，不过看你更新的速度和质量了</font>
毕竟咱也是潜水的新萌啦，可能看过某个小说然后印象深刻借鉴了一下也说不定啊

回复:

第二天早上，伴随着闹钟的声音，我也渐渐苏醒了。
我迷迷糊糊地把被子掀开，一阵凉风忽的拂过我还未交换回去的下体，我的身子不由得一颤，我也清醒了不少。
突然想起我的任务应该已经完成了，于是伸手把放在身边的手机拿起，想看看完成任务后多了什么权限，就发现【交换】已经提升了一个等级了，而且还获得了新的任务：
【当前任务：初识系统2】
【任务目标：使用新的权限】
【任务奖励：权限提升一级，获得新的权限】
【系统提示：由于用户等级过低，无法同时使用多种权限，使用新权限时原来的权限将被停止】
‘啊，忘了我的下体还没有交换回去呢。’我抚摸着又开始湿润的下体想到。
算了，反正还有一次交换机会，干脆就先取消这次交换好了，于是我把陈蕊的下半身返还了回去。
今早妈妈由于要出去帮忙，于是只有我和妹妹在家，我突然想到，干脆就用妹妹的身体进行交换吧。
我悄悄的推开房门，从缝隙中朝客厅看去，发现妹妹已经醒过来了，正在客厅看电视，于是我悄悄朝妹妹拍了张照片，然后将自己的房门关紧。
打开软件，点选【目标】，软件上除了陈蕊外又出现了我妹妹的选项。
【目标：林梦】
【可使用权限：交换(绿)】
旁边照例是一张妹妹的全裸照，说实话，在此之前，我从来都没有对自己的妹妹有过性趣，可在获得金手指后，我却有了一种想要掌控她的欲望，这就是人们常说的恶魔的诱惑吗。

回复:

存稿已经无了，文笔有限，更新可能会变少QAQ

回复:

 
还没进入正题阿</font>
高估自己了，选了个长篇，只好想办法加长故事长度

回复:

点下【交换】选项，下一秒，我就感觉到自己的视线忽的下降了，低下头能看到的是妹妹那微微发育的乳鸽，而不是自己的平坦的胸襟。
我把手放在妹妹的小穴上不断揉搓着，整个人又高潮了［自行脑补］
我内心还留存的道德和良知使我放弃继续深入下去，仅仅只是在外围玩弄了一番，毕竟妹妹的身体还是得还给她的。
“哥，该吃饭了。”平常由于爸妈都很少在家，而我本人又几乎是个废物宅男，所以可以说妹妹更像是妈妈一般但在照顾我。
说实话，听着自己的声音喊自己哥哥这种感觉还挺诡异的，我只好暂时将心中的念头压下，随便找了套衣服穿上，由于我的身体比妹妹的大，此时身上的衣服显得有些宽松。
推开门，眼前的原本我的模样的妹妹，此时脸上还挂着一丝诡异的红晕，由于我和妹妹交换了身体，此时在我眼中她比我高了一截，幸好妹妹平常穿的衣服都是偏中性的，虽然对于我的身体来说有些紧，但好歹也不是女装，不然我可无法想象自己的身体穿着裙子的辣眼睛场景。
像平常那样草草地吃完早饭后，我想起新的任务也已经完成了，于是掏出手机打算看看有什么新的权限解锁顺便再把身体还给妹妹，却发现软件打不开了？？？
突然想起这个软件是绑定了我的指纹和脸部的，而我选择和妹妹全身交换后就因此没有办法打开软件了，这就很难受了呀。
为了再次使用软件，我只好求助于现在使用着我的身体的妹妹，借用一下她的指纹了。
“妹啊，借用一下你的指纹帮我解锁下软件呗。”
“好啊，不过你得先答应我一件事哦。”
看着妹妹用我的声音说出俏皮的话，我的内心真的感觉有些受不了，和妹妹在一起天天抬头不见低头见的，还不如把身体交换回来再寻觅一个其他的目标呢。

回复:

今日份更新已经完了，明天可能会咕咕咕，我要去学学其他小说的空间和时间转换的技巧（沉迷游戏.jpg）

回复:

 
这样交换不是很废物吗？陌生人交换后就永远不能使用软件了</font>
我只是找个方向切入系统这个方向，以手机作为载体有些不方便了，等绑定系统后就完事了

回复:

时间是大早上，地点是昏暗无光的房间内，我现在正浑身赤裸着坐在妹妹的床上，几分钟前妹妹把我带到了她的房间，并且直白的说出了“我喜欢哥哥”这种的话，我是怎么也想不到平常沉默羞涩的妹妹居然也敢大胆的把我的衣服扒光了，当然，这也许与我们交换身体后妹妹对于实力重新进行了评估，而这只是妹妹的本性罢了。
“喂，我们是亲兄妹啊，近亲是不可能在一起的。”
“没关系的，只要不告诉别人我们就算生孩子也没人知道的，你就从了我吧。”
看着自己满脸奸笑的靠近我，而此时孱弱的我却只能缩在角落里瑟瑟发抖。
妹妹将我整个人压倒在床上，按住了我的双手，并且掏出了被交换的属于我的作案工具。
“雅蠛蝶，快放开我啊。”
为了不被侵犯，保住这之前属于妹妹，现在属于我的贞操，我只能不断的挣扎这。
“叫吧，叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”仿佛为了满足快感，妹妹也怪叫着说着反派的台词。
“其实你也很想和我做爱对吧，不然你的下面怎么会已经湿了呢。”妹妹用她的手不断的揉搓我的下体，随着她的挑逗，我的下体也开始逐渐泛滥了起来，而在这种快感之中下我的身体渐渐变得无力了起来，我也只好享受着妹妹对我的挑逗，虽然我们是兄妹，但那么多小说和动漫里都有兄妹结合的桥段了，那我这放弃抵抗应该也是可行的吧。
因为我的不抵抗政策，妹妹也开始更加大胆了起来，她将我身体平铺，拿出自己的作案工具对准了我的下体直接插了进去，我只感觉到下体一痛就感到了被塞满的感觉，仿佛要升仙了一般，我（妹妹）的贞操就这样被她自己给夺走了。

回复:

下了一天棋，临时码的字，感觉十分不在状态，这一定和我两天没看h文有关系

回复:

 
这就没了，我还以为要翻云覆雨呢</font>
毕竟本人文笔不好，看的书少，写不好纯属正常事件
