@小薰单子打一下
好的
我叫叶熏现在工作快递客服，我已经穿越这世界已经22年了，是的我是位穿越者，至于穿越原因就不在 叙述了。
我穿越的世界是个和前世大差不差的世界，一开始我也是怎么认为的，就在昨天晚上，我骑着电瓶车在 马路上飞驰的时，就见到在河边一男2女，正在围攻一位美女只见那美女周身有2柄短剑围绕这她正在和 那男的缠斗。
就在我靠近的时候那美女突然爆发一股冲击波把和她战斗的3人都弹开撞击到石头上，就在我看见那3人 撞击到石头时，感觉边上有人当我转过头看见那美女时，我当场呆住了那是多么的熟悉的面孔因为每天 都要见面的，那是我的老板娘刚刚太远在加上晚上没看清，在加上老板娘穿这黑色紧身衣，把那凹凸紧 致显入出来，在加上那张令人遐想的脸蛋和那沟人犯罪的眼神。
当我转过头看见老板娘，我正要开口询问时，老板娘这个人融化成一滩液体快速融入我身体中，紧接着 老板娘那温柔的声音传我脑海中来“快点跑小薰，找个没人地方我现在”说到这就戛然而止了，我在脑 海里一直呼唤也没有回应，就当我准备按照老板娘说的去做时。
感觉身体内有什么东西涌现出来，在感觉到茫然时冥冥中我知道了那是我的异能，被老板娘融合后所刺 激出来的，知道我有异能后还是化皮这种异能感觉要起飞时看见那被冲击波给撞晕过去的3人时，心想就 拿这3人试试异能吧。
当即就快步走到那2女身边把手放在2女头上然后异她2变成了2张人皮了，紧接着身体传来阵阵虚弱感。
叶熏从身体传来的虚弱感中知道要是在使用异能的话自己就会昏迷过去，叶熏看向那唯一还活着的男人，要怎么处理才好呢？这是一个问题，要是用完异能自己昏过去明天被人发现了，那就可以说完蛋先不说被发现后要被怎么处理，就看那男人和2女人的人皮，就不可能放任怎么危险的异能在外面乱来。
就在叶熏不知道怎么办的时候，就看见倒地的男人有了要醒来的征兆，吓得叶熏直接捡起那2女人中一人 掉在地上的装备使劲全身力气就往男人脑袋上招呼，碰、碰、碰、碰4下后当看见那男的脑袋全是血后才 停下手来，还好这地方靠河边周围都是小树和竹子没什么人，现在男的算是解决了，就剩那2女的了。
要是直接带回去路上被人发现就不好了，只能穿上了叶熏快速把衣服脱得光溜溜然后就拿人皮就穿了起来。
回复:

在将人皮穿戴完后，全身都传来被压缩的感觉，一会感觉没有那么疼的时候，胸前就是一沉，低头一看好家伙d是有了。
   "我要是以后都带这2宝贝的话会不会怪沉的"
  现在的叶熏完全没有适应自己是女孩子的事情，完全以男生的想法形式。
  紧接着叶熏读取起了原主人的记忆，从记忆中得知。
  原主人叫李婉另外一位女生叫琪琪，剩下来的男生叫小刀哥，她们都来自一个地下组织叫黑鲨，其他就回忆不起来了。
  趁着读取记忆的时候叶熏已经把琪琪穿好了。
  “正所谓一回生二回熟，在加上现在还在外面没时间好好享受穿皮带来美妙感觉，虽然最后会带来被压缩的疼痛感，但是看见自己变成另一个人这种不一样的感觉还是很爽的”
  就在等待要被压缩时感觉好一会都没有传来那种感受但是自己现在已经变成了琪琪了，不我本来就是琪琪，不过里面有这叶婉姐姐和小薰哥哥而已。
  叶熏有了一次记忆读取的经验，不再一股脑的把一个人的一生都读取一边而是有选择性的读取，只把 异能的使用方式和相关经验读取。
  值得一说的还是琪琪的异能是增幅，而她上报组织的是对剑型金属有强化能力，而且叶婉的异能是精 神控制，上报组织的是精神冲击。
  ‘当得知她们的异能之后，叶熏觉得自己比中了5000w还要兴奋，要是现在能看见他的表情的话绝对满 脸桃红，嘴角不由自主的列到耳根’。
  在知道琪琪和叶婉的异能后，叶熏没有第一时间对那边是死是活小刀哥下手，而是看向自己的身体。
  虽然现在是琪琪的样子，但是不要忘了自己身体内还有一个叶熏很熟习的人，现在快递工作的老板娘 ，估计是刚刚的战斗让她消耗过大，在融入自己身体后就失去了意识，但是醒来后回怎么做叶熏不知道 ，也不想知道。
  在加那令人血脉膨胀的身材，领人遐想的脸蛋和那吹弹可破的肌肤。
  这些都不是最重要的。
  这些都不是最重要的。
  这些都不是最重要的。
  重要的是异能，叶熏怀疑那有可能是寄生，还有可能是吞噬或者融合。
  叶熏更加偏向吞噬或融合，因为就自己观察自己老板娘基本不怎么和男性接触倒是和女性的接触非常的密切，密切到什么程度能，老板娘和她的朋友基本上24小时不分开，还一星期一换，我一直以为老板娘是个百合，现在想来从认识老板娘到现在，老板娘比一开始认识的时候变美了很多啊，就以为老板娘去什么地方整容了，想想那么漂亮、身材也火爆的人是整容出来的，感觉就是一阵索然无味，有的只有对美的欣

回复:

欣赏了。
叶熏也不敢保证自己的异能被老板娘知道后自己是被吞噬或融合，这2种都不可能让人接受的了的，那只有先下手为强

回复:

叶熏运用琪琪的异能来增幅叶婉的异能，在用增幅过异能控制住使用异能过度老板娘，先是给老板娘来精神控制，在往老板娘记忆里添加“叶熏是自己最爱的人，可以为叶熏付出一切，哪怕是生命，以前叶熏想体验女体是什么感觉，想让自己配合他，自己就把异能使用权给了，这样哪怕自己没意识也可以通过异能来体验女体。”
  “还有自己被叶熏融合会放轻松不抵抗，让叶熏可以轻松一点融合”
  在叶熏给老板娘添加记忆时候，发现可以调动老板娘的异能了，在发现可以动用老板娘异能了。
  叶熏直接动用异能先从脚开始往上，被琪琪和叶婉腿包裹这的腿正在慢慢从健壮变的纤细修长，皮肤也从小麦色变成奶白色。
  现在叶熏的脚只能用芊细来形容了，要是脱下皮穿上黑丝加高跟鞋的话，就单单依靠着那双黑丝高跟就能让男人倒在她的石榴裙下了。
  叶熏有了融合双腿的经验，融合其它的都很顺利，没一会就融合完了。
  “第一步已经完成了，我已经有了老板娘的身体，下面要融合意识以及记忆。”
  在肉眼不可见的识海中，男性的叶熏在靠近这昏迷不醒的老板娘，叶熏从背后抱住老板娘那性感的娇躯，就发动异能从双脚开始融合，或许是老板娘的意识融合了太多的人，目前处于完美的状态中就算和叶熏融合也没什么变化。
  这时在双腿刚刚融合好时老板娘醒了过来，老板娘醒来发现是在意识海里就到:“熏，你又想体验女性了吗？”
叶熏慌乱的回答道:“是啊！”
  叶熏知道自己给老板娘添加的记忆，只要深想一下，老板娘就有可能看出问题，那只有不让老板娘想下去不就可以了。
  叶熏低头看见那嫩粉色，就提上自己的小弟一个冲锋杀进敌人内部被团团包围，小弟就像常山赵子龙一样杀的七进七出，两只手正在给老板娘最舒适的享受，而然头也没有闲着对准那诱人的小嘴唇就狠狠吻了下去，然后就是双方死命的汲取，谁也不让谁。
  不知道过去多久，在叶熏睁开眼睛看见地上躺着的男人后，在低头看见熟悉而又陌生的身体叶熏知道自己成功了，成功融合老板娘的一切。
  一阵风吹过感觉凉嗖嗖的才发现自己身上一件衣服都没有，急忙用念力控制黑色蕾丝的小内内飞到手里穿上，接着就是黑色蕾丝边的小罩罩，有这老板娘记忆的叶熏穿这两样就像是本能，穿好后才有那安全感，然后就是老板娘那带高跟鞋的连体紧身衣，这回叶熏用念力控制这紧身衣像是个有生命的物品一样，吞噬这自己的娇躯。
  在被紧身衣完全吞噬后，叶熏感到自己的小穴已经湿了，湿了的同时还有一阵阵的空虚，忍不住的叶熏快速解决了男人清理了现场，就回到了老板娘家中，现在是自己的家了。
