[小姐？]

[嗯？]艾莉丝疑惑地回道。

作为王国骑士团[夕阳]的首席骑士，自己今夜的行程应该是严格保密的。更何况现在还是深夜，除了醉鬼应该没人会在街上。

[别误会。]杰里望着眼前神色慌张的少女，[我只是在守夜时感受到了小姐身上有魔物的气息才过来询问而已。]

[哦，那大概是今天早上与魔物战斗的时候留下的吧。]艾莉丝松一口气，将手中的银色长剑收回腰间。

守夜人吗……本来以为只是传说而已，没想到真有这种在晚上替代士兵进行巡逻的人啊。

但杰里盯着艾莉丝的眼神在艾莉丝呼出空气的瞬间却突然变得深邃起来，他迅速地贴近艾莉丝，紧紧地盯着她犹如绿宝石般闪耀的双眸。

[那个……先生，您到底想干什么？]艾莉丝因为杰里突然的靠近再次再次吓了一跳，她有些恼羞地望着这个男人。

[不，原本我还只是有点怀疑，但是现在我确定了。]杰里猛的向后一跃，让自己和艾莉丝之间多了一道安全距离。

[虽然不知道你是如何伪装的，但您应该不是人类吧。]杰里抽出了自己深黑色的匕首，[我说的对吧，艾莉丝……不对，应该是魔物先生。]

艾莉丝在听到[魔物]两个字时嘴角开裂露出了一个恐怖的笑容，原本洁白整齐的牙齿突然变得锋利无比，绿色的瞳孔也变成了深黑的小点。

[真是没想到就连拥有使徒属性的夕阳骑士团团长都看不破的伪装都被你看破了呢。虽说也有我受伤的原因在里面，但你一个职业为刺客的守夜者也想和身为骑士的我正面对决吗？]艾莉丝握剑的手无力地聋拉了下来，就如同失去了肌肉的填充一般。同时一只红色的触手从她手部的皮肤中破皮而出，抓住了属于艾莉丝的银色长剑。

冒充成艾莉丝的怪物说得完全正确，[刺客]作为单体攻击职业原本就是以偷袭为主，与防御力奇高的[骑士]正面对决只有被碾压的份。

听着艾莉丝逐渐变得狰狞的声音，杰里头上慢慢渗出了冷汗。

的确如它所说，自己刚才最好的选择明明就是去找派给自己监视艾莉丝小姐的团长汇报，但是自己却为了耍帅直接揭穿了对方的身份。刺客和骑士正面对决……不就是送死吗。

但这不代表自己没有机会……首先现在是黑夜，而黑夜正是杰里的主场，更何况杰里手上的匕首拥有[神圣]属性，魔物碰到拥有[神圣]属性的武器几乎就是必死无疑。

思考着对策，杰里的身影慢慢与黑暗融为了一体。

[隐藏自身的技能吗？那我就配你玩玩吧。]假艾莉丝站在那里，也不防御，似乎就这样等待着杰里的攻击。

挑衅吗……杰里在黑暗中慢慢移动到了对方的生后，只要在稍微移动一下自己就能神不知鬼不觉地杀掉对方了。

[可惜，你还是不懂怎样隐藏自己的气息。]假艾莉丝突然转身面对隐藏在黑暗中的杰里，那些剑的触手在空中轻轻一挥。

[夕阳剑式，流斩。]

这似乎是夕阳骑士团的固有技能，但是一个魔物竟然会用还是让杰里非常惊讶，不过转念想想如果冒充者连被冒充者的技能都不会的话那又该如何冒充一个人这么久呢？

杰里被这一斩命中身形瞬间显现，但是立刻，这个杰里的身体就消散了。

[分身吗？]假艾莉丝语气中带着惊诧，它的确只感到了一个气息。

杰里其实动都没动，他在放完隐藏技能后又放了个分身技能吸引敌人，而此时的敌人背面正好暴露在他的面前。

[中计了吧。]杰里解除了自己的隐藏，拿着匕首刺向了假艾莉丝。

命中！但是出乎意料的假艾莉丝被刺伤的地方没有流血，而是能透过伤口看见其中黑色的蠕动物。

与此同时假艾莉丝的剑击也斩了过来，可杰里明显早走准备，一个后空翻躲过了它的攻击，再次拉开了安全距离。

[这把……武器……有神圣属性啊……]假艾莉丝被刺伤的部位无力地聋拉了下来，看起来非常古怪。

[你叫杰里是吧，我记住你了。]回忆起刚刚少年递过来的徽章，上面写着他的名字。假艾莉丝的身下慢慢浮现出了一个魔法阵，它的身影也开始下沉，消失在了法阵之中。

[这是，传送法阵！你！]杰里开口想要说话但是内心的震惊已经让他无法开口了。传送法阵可是神圣系技能，先不说魔物究竟能不能站在上面，光是魔物能不能靠近都是个问题，要知道神圣系可是天克魔物啊。

他无力地坐在了地上，今晚看起来是捡回了一条命啊，不过之后可能就要写长篇的报告了。

城外的某个山洞中。

两个拥有黑色皮肤的魔物看着倒在地上的少女，少女拥有一头金色的秀发，紧闭的大眼睛下是一个粉红的朱唇，配合上发育期间稍有起伏的小椒乳看起来煞是可爱。

[费了这么多的力总算将她抓到了，接下来就靠您了。]一个魔物抚摸着少女的身体，对着另一个魔物说道，它的声音虽然能听懂但异常狰狞。

另一个魔物闻言从身体中拿出了一块暗紫色像是水晶般的物体，它将这块物体慢慢刺入了少女的后脑勺，然后迅速拔出。

[噗——]随着一阵放气的声音，少女的身体迅速地干瘪，她的一切身体组织就像是被吸收了般消失了，唯有外层的皮肤完好无损。

最后少女的身体内部完全消失就剩了外层的人皮，那个魔物拿起了少女的人皮不知要干什么。

[记住，进去后用您的身体组织填充空隙。]拿着水晶的魔物吩咐道，它的声音也一样刺耳。

拿着少女人皮的魔物点了点头，将触手从少女的下体处伸入，逐渐的将自己的整个身体填入，少女人皮的拉伸性似乎很好即使被撑得不成样子也没有任何损坏的迹象，魔物的身体完全进入少女体内后她的下体就自动恢复了原来的样子。

随后魔物开始慢慢伸展四肢填充人皮内部，它们种族的皮肤柔软并且可以任意伸缩，简直就和水晶的技能绝配。

在魔物的活动下少女的身体逐渐开始充盈，四肢和身体逐渐有了质感，干瘪的胸部也有了原本的起伏，头部也慢慢恢复。

在魔物固定好少女身体的一瞬间，一幕幕影像出现在了魔物的脑海中，那是少女原本的记忆，她的技能，肌肉记忆，一切都开始融入魔物。

完全吸收了少女的记忆后它支棱着起了身，开始了声音的模拟。

[啊——]依旧是狰狞的声音。

[啊——]开始朝着人类发展。

[啊——]变得逐渐女性化。

[啊——]已经完全是一个少女的声音了。

[好了。]她的脸上露出了一个开心的笑容，对着拿着水晶的魔物说道。

[那么我也……]魔物不知从何处捡起了一张白发少女的人皮。

过了一会儿……

[尤娜酱，我换好了。]随着羞涩的声音，一个白发少女害羞地站在被称为【尤娜】的少女面前。

[哟，琳桑还是这么害羞啊，明明身材这么好。]尤娜来到琳的身后，双手玩弄起她高耸的双乳来。

[啊……别……]琳说着，双手却只是捂起了脸，没有阻止尤娜的继续侵犯。

尤娜在玩弄过琳的双胸后将琳的头转过来，她的嘴唇逐渐靠近，看起来想要亲吻。

琳满脸通红地闭上了眼睛，等待着嘴唇的重叠。

魔法阵的光芒突然照耀了整个洞穴！艾莉丝拖着受伤的身体出现在了此处，同时也吓了两个想要接吻的人一跳。

[艾莉丝，你总是在别人要干正事的时候出现吗？]尤娜语气中透露着不满，明明马上就能享受到人类的快乐了。

[艾莉丝小姐，您受伤了？难道您暴露了吗？]倒是琳心细地发现了艾莉丝身上的伤口。

[都怪那个该死的守夜人小子……]艾莉丝简洁地将一切说了出来，说到最后还不屑地啧了一下。

[守夜人？我还以为那只是个都市传说。]尤娜惊讶地回道。这具身体中的记忆对于[守夜人]的记忆就是都市传说。

[不对，尤娜酱。守夜人实际上是直属于国王的隐匿组织。它的职能也不是巡逻，而是为国王处理王国的隐患。]琳搜寻着自己的记忆，不得不说教会的圣女就是比骑士要知道的多。

[现在说这些也没什么用了，先帮艾莉丝换一个身份，然后再去处理这件事吧。]尤娜在说话的间隙穿上了属于自己的盔甲。

[那么就先从那个杰里先生入手吧，具体怎么做……]琳说道这里脸又红了起来。

[行，那就先按照原计划进行。]

而在城中，杰里为了报告的事后半夜才草草睡去。他应该不知道自己脑子一热从队长手上接下的任务会改变多少人的命运吧……

回复:

 
刚在SF看完 屑狐狸的故事
现在就有屑魔物给我看
感情线会是怎样的呢，看dalao操作 ...</font>
小说名是啥啊，让我去观摩观摩

回复:

 </font>
WK，你个鸽子蛋居然还好意思发到中长篇区
不不不，其实一开始我只打算写成短文的，但是后来越写越嗨没忍住就展开了

回复:

(这章主要是背景补充，写的有点水，不过总比没更新看要好)
[我再确认一遍，你刚才是说那个魔物不仅伪装成了艾莉丝小姐，还能使用她的技能？]宁勒用羽毛笔在羊皮纸上书写着，不断重复着一个问题。

[我已经说过很多遍了，没错！而且那个魔物对气息的隐藏非常精妙，如果它没有受伤我都不可能察觉到她是假的！]杰里不耐烦地回复道，队长这个问题至少已经重复了十遍了，将他的耐心消磨的干干净净。

[我必须承认这是我听到过最离奇的事情。]宁勒沉思道，[如果不是因为艾莉丝小姐今天早上真的失踪了的话，我估计会以为你精神错乱了。]

是的，今天早上夕阳骑士团晨练的时候发现艾莉丝并没有出现，在一番寻找后她们确定了艾莉丝的失踪。艾莉丝似乎是连夜走的，没有带走任何东西。

[我绝对没有发疯！我敢保证我说的绝对都是真的！你看！]杰里一把将自己的上衣拉卡，露出左胸上的一道剑痕，昨天假艾莉丝的剑击虽然没有直接攻击到他，但是那一剑卷起的剑风还是在他身上留下了痕迹。

[好吧.....当做这件事情是真的，让我们理理思绪。]不得不说无论什么都能保持冷静着一点的确算得上是宁勒的一大优点，换做杰里在这个时候估计早就混乱了。

[第一，那种魔物能够伪装成人类，并且难以察觉，但是在它们受伤之后就会那种完美的伪装就会松懈。]宁勒在羊皮纸上记下了一笔。

[第二，既然连夕阳骑士团的首席骑士艾莉丝小姐都被它们替代了，那么代表它们在人类中的间谍绝对不止一个，可能我们的行政系统中都有它们的人。但是它在看见你的守夜人勋章时非常惊讶，虽然你的这个愚蠢的举动暴露了我们的存在，但是这表示它们暂时还没有渗透进入守夜人中。]宁勒分析着，再次记下了一笔。

完美的分析，第一点杰里还能猜到几分，但是第二点杰里就想都没想过了，但宁勒就是能靠短短几句话发现这么多信息。

[那么最后，你用你的剑攻击它之后它就逃走了，说明神圣属性依旧能对它造成伤害。]

[这至少表明我们面对的敌人不是什么超出常理的东西。]宁勒突然松了一口气，

[此事兹事体大，我要亲自去和国王汇报。在这之前你先不要冲动，如果遇到可疑的人就立刻向我汇报。]宁勒站了起来，代表他们两人的会谈已然结束。

杰里也站了起来，他现在唯一能做的，也就是等着宁勒的消息而已。

打开守夜人大厅的大门，这个被伪装成看守塔的建筑外此时已经晴空当头了，市民们来来回回地行走着，充满活力。

不过对于杰里这种打夜工的人来说这个时候是睡觉时间，打破生物钟虽然不是什么好事情但这是工作需要在所难免。

[嘛，还是去感谢一下女神吧。]加入车水马龙的队伍中后杰里并没有着急回家，而是朝着市中心那座气派的建筑走去。

这的确是一个宗教意味强烈的建筑，至少建筑上挂着安娜有理斯教的羽翼能够代表这一点，作为王国国教的它能够占据整个城市外城最繁华的地带也是情理之中的事。

虽然杰里是一个进什么庙拜什么神的人，但国教信奉的结爱之神拥有加持武器神圣力的力量，姑且还是拜拜吧。

一打开大门现在吟诵台上的白发少女就牢牢地吸引住了杰里的目光，天真无邪的面孔加上超乎常理的完美身材让她不像是女神的代言人，倒像是诱惑人类堕落的恶魔。

但是她身上神圣的气息又能让那些拥有邪恶欲望的人望而却步，杰里记得这个少女的名字叫做[琳]，是安娜有理斯教的圣女之一，据说和女神的力量有超乎常人的亲和力。

因为正是工作的时间，教会显得非常冷清，于是杰里就跪坐到了最前方，等待着琳的祷告。

[跨越困难的信徒哟，请告诉我您的名字。]琳带着温柔的笑容询问道。

[杰里。]听说这位圣女大人在平时可是非常羞涩的啊，真是和现在两个样子啊。

[诶？杰里……先生？]琳听到杰里的名字后似乎惊了一下。

[对，我名字有什么问题吗？]杰里撇了撇嘴。

[没有，只是杰里先生每次都是在教堂冷清的时候来的呢。]琳红着脸解释道，继续自己的祈福。

[谁叫我是打夜工的呢？]杰里能够感觉到随着琳的祈福自己腰间的匕首正在慢慢发烫。

不过这次加持的神圣力似乎不够纯粹啊，像是掺杂了点分不出来的气息，估计是因为刚刚的对话吧……这倒是让杰里感觉到琳身上有股熟悉的气息。

[谢谢。]在琳祈福完毕后杰里姑且还是道了声谢，毕竟按照现在的情况就相当于琳耗费精力为他一个人强化武器一样。

[不，这是举手之劳。]琳脸上依旧是温柔的笑容。

[真是没想到这么快就遇上目标了，不过果然他没办法直接看破我们的伪装。]在杰里走后，原属于琳的粉色瞳孔开始变得血腥，她本人也有些虚惊地小声嘀咕着。

随后马上她温柔的笑容也变得病态起来[要想个计划接近他啊，希望我们帮艾莉丝找的新伪装有用……]

作者注:
女神加持:就把它想做《上古卷轴5:天际》里玩家激活魔神祭坛后获得的加成效果就好了。
圣女:能够与当前宗教信奉的神的神力进行共鸣的人，她们大多都是女性。

回复:

作者注:不要白嫖，谢谢！

回复:

论坛活了！呜呜呜

回复:

庆祝论坛恢复，更新更新。

剑与剑的碰撞声传来，操练场上的骑士们好奇的看着杰里这个不速之客，作为拥有神圣力的骑士感官是相当敏锐的，但是从这个年轻人身上他们却几乎什么也感觉不到。

对于他们的眼神杰里也只能在心中吐槽两句作罢了，作为刺客[气息隐蔽]这种技能几乎是必备的，要是能被轻易探测出来那自己估计早就死了吧。

[艾莉丝小姐作为骑士团的首席骑士，几乎就是下一任团长的内定人选了，她怎么可能叛逃呢？]领路的黑发少女机械地重复着一句话，像是完全不相信一样。

为了避免引起恐慌，守夜人对于艾莉丝失踪使用的理由是[叛逃]，但是这个理由似乎并没有多大的说服力……

 两人来到了一扇红色的红杉木门前，不得不说首席骑士的待遇就是不同，别的骑士用的都是普通的木门，唯独她用的是红杉木门。

[这里就是艾莉丝小姐在骑士团的房间了，请随便搜吧。]黑发少女失魂落魄地说道。

这种梦想倒塌的语气……果然艾莉丝还是有不少粉丝的吗，之前似乎在城门告示板上围观艾莉丝通缉令的平民也一脸不信的样子。

不过那就不是归杰里管的事了，他用骑士团的备用钥匙打开了红杉木门，走了进去。

映入眼帘的是一间不同于红杉木那般华丽的房间，它简朴到甚至让杰里一时间没有反应过来这是女孩子的房间。阳台上的那盆紫色花朵旁是一榻没有任何修饰的白色大床，大床之右共有一桌一椅，桌子上放着羽毛笔和日记本，桌子朝上架着几块隔板，隔板上放着不同国家的图书资料。除此之外就只剩下一个衣柜和一面镜子。

这也太简朴了吧……不过真正让杰里吃惊的是这个房间中竟然没有哪怕一点点魔物的气息，这不正常。

在杰里的认知中的确有些魔物能够伪装成人类，比如史莱姆一族，它们之中虽然大部分的拟态能力只能达到物品级别，但是依旧有少量能够自由拟态成人类，况且听说史莱姆中的高级种类能够躲过人类的探测术。

但这不代表它们能完全隐藏气息，要知道气息可是每个生物与生俱来就拥有的，无论怎样尽力都无法完全隐藏，就算是杰里这种气息隐蔽满级的刺客也会在不经意间泄露气息。

但眼前的房间中却没有一点魔物的气息，满满的全是人类女性的气息，这未免太匪夷所思了。

一定是它们用了什么方法抹除了自身的气息！杰里目前也只能认为了，毕竟如果敌人真的能完全隐藏气息，那么恐怕守夜人做再多也是徒劳。

接下来……就先从她的日记查起吧。

杰里翻开了桌上的日记，冒充艾莉丝的人似乎将她写日记的习惯也一并继承了下来，这本日记的时期一直到她暴露那天都有记录。

第二纪一零五六八年二月三十日

今天早上比武的时候那群新来的骑士一直在盯着我的屁股看，真是一群变态！

第二纪一零五六八年二月三十一日

琳小姐真是个好人！不仅免费为群众治疗伤口还耗费体力为我们的武器祈福！

第二纪一零五六八年三月零日

尤娜似乎有什么心事啊，是因为有人在城外目击到了魔物吗？毕竟她对魔物的恨意可比一般人强得多啊。

第二纪一零五六八年三月一日

城外出现魔物袭击商队的事件了！我必须亲自去处理这件事！刻不容缓！

第二纪一零五六八年三月三日

今日无事

等等，不对！少了一页！

杰里翻动着三月一日和三月三日的日记，这两页纸之间存在着十分工整的撕痕，如果不仔细观察根本看不出来。

看起来三月二日这一天一定发生了什么事，或者说艾莉丝就是这一天被那个冒充者替代的。

貌似有了点线索，也有了两个值得注意的人。之后去审问一番吧。

守夜人据点，文献室。

[啊，找到了。]宁勒从书架上抽出了一本布满灰尘的书，吹了两口气。

[如果真是它那就有点麻烦了，我还以为它的追随者在三百年前就已经绝迹了呢。]宁勒一改以往轻松的表情，语气沉重地自言自语道。

回复:

 </font>
为什么不伪造一份3月2日的日记呢
这是个坑，之后会填

回复:

看完好歹回复一下啊兄弟萌

回复:

卧槽我还以为我今天更新了，结果是昨天更得

回复:

好吧现在我知道不写大纲的坏处了，想写但是这一个字都写不出来

回复:

 
不知道我读心读到的对不对:艾莉丝是逐渐被完全入替的，三月二日的时候她还能勉强控制自己身体，通过日记 ...</font>
很相近了但是不对，入替她的魔物不可能不翻她的日记，你可以理解成前期负责转换人皮的魔物不熟练让两股意识在潜移默化间争斗

回复:

等等等等等，被加精了？？好吧那还是要想个办法更新。

回复:

那啥，明天放假如果今天到明天回复10＋我就更怎么样

回复:

 
大佬，求更新那个渗透计划呀</font>
那个帖子好像因为太久没人回复直接锁贴了

回复:

xd们，我有罪，本来下午写好想着晚上发，但是手机便签保存功能出故障了，好不容易写的全没了，抱歉，我给各位磕头了！！！！
