艾因格兰大陆
格林瓦王宫后院
“爷爷~好久没来了，是不是不喜欢茜茜了。”小茜茜水灵的眼睛氤氲着晶莹，红扑扑的脸上写满了委屈。
“怎么会呢，爷爷呀最近太忙了，但是呀，我对茜茜的思念可无时不在呢”一身银白板甲的骑士缓缓蹲下，拿掉头盔露出苍白的发髻。
茜茜人设图（没有se图）
格鲁特抱起眼前这个可人的金发小萝莉。眼里满是宠溺。
“茜茜殿下，最近魔族猖獗，觊觎大陆野心膨胀。近来又勾结深渊，恐怕像这样的时间不多了”格鲁特抚摸着茜茜柔顺的长发。茜茜深深地埋进格鲁特坚硬的胸甲中，久久无声
  “矮，这种国事怎么能难道小孩子面前说呢？我们的茜茜呀，只要开开心心的就好~呵呵呵。”
  “是！属下疏忽了！”
  马上就是春生节了，这是格林瓦王国最后的狂欢。我们不知道魔族何时进攻，只能今早做好准备。被动不如主动，早早发起奇袭或许能打个魔族措手不及。这是格鲁特与女王商讨的结果。
格鲁特将茜茜放下，揉了揉茜茜的小脑袋
看着茜茜鼓起的脸颊，有多加一分喜爱。
格鲁特换来侍女“带茜茜回去休息吧，明早还要茜茜跟女王陛下出席春生节的开幕式，估计会累坏这小家伙吧。”
侍女行了礼示意领命，就带着茜茜回了寝宫。
————————————————————
魔王殿
“莉莉丝大人，格林瓦来了消息，春生节过后，人族将发起奇袭，即时我族将损失惨重。”一位高大的魔族男子，站在大殿中央，高高在上的宝座上，坐着身姿妩媚闭眼假寐的绝美女子。高贵而又充满魅惑。
“知道了，下去吧”莉莉丝微闭着眼，冷声道。
“大人!恕属下多嘴，大人自从去了禁地后越来越奇怪，您以前可是对人类十分友善，甚至一致要建立人魔共存的世界。可如今，您与深渊交好，与人类发起战争。违背了您之前的信仰，辜负了支持您的大臣们对您的期望啊！”瑟凯特高大的身躯略微颤抖，看得出他很激动。
“瑟凯特，我曾以为你对我是绝对忠诚的。”莉莉丝冷眼放出寒光，猩红的眸子里两道竖瞳竟透出杀气。
瑟凯特吃惊万分随即单漆跪地叩首道“大人，属下绝无策反之心，对您的忠诚愿用灵魂担保。”
“既然如此，吾赐予你暗杀格林瓦女王蕾弥丝那个贱人，你也领命？”
“既然是大人给予属下的考验，又能帮助大人，属下定万死不辞！”瑟凯特低头领命，眼底却满是失望。
“瑟凯特，吾赐予你一道禁咒，你可接好”随即莉莉丝在空中换出魔素，用纤指画出六芒星阵，美丽而又诡异。
星阵在空中凝结，飞到瑟凯特手背上。
融合的痛苦使瑟凯特近乎失去失去知觉。
 成功的一瞬间，有关禁咒的一切记忆出现在脑海。
“大人，属下告退。”瑟凯特隐如黑暗消失不见。（第一章是简单的世界观和人物出场，虽然不知道会不会一直写下去但剧情还是得有的。不喜欢可以跳过。）
二.
“茜茜殿下，慢点，别摔倒了。”侍女追着茜茜，看着茜茜一蹦一跳地跑向寝宫。
“玲姐姐，听格鲁特爷爷说明天就是春生节的开幕式了，我还是第一次和母上大人参加这种节日呢~”
被唤作玲姐姐的侍女牵着茜茜的小手，亲昵地说“殿下，今晚可要好好休息呦，别太兴奋了，明天可是很累哒”
“知道啦，玲姐姐真啰嗦，略略略”茜茜扯开玲的手，冲她吐了吐小粉舌，蹦蹦跳跳地又跑开了。
“这孩子~”玲无奈地抚着头，慢慢追上。
暗处暗紫色魔法阵在深幽的巷子里闪烁，转而溃散。
“茜茜公主？哼哼，你就是我证明忠心的第一块垫脚石”
玲拉着茜茜走进了寝室，帮她梳洗褪衣后告辞出去了。
“你们，今晚一定要守护好殿下，战争将至，又赶上春生节，乱节丛生。”玲对守卫说到。
“属下明白!”
玲点点头，径直走出寝园。忽然，暗处伸出一只粗壮的黑手，将玲的口鼻死死捂住。
“玲小姐，您的身体借我用用吧~”黑暗处猥琐的男声传来。在玲瞪得大大的眼睛中，她看到一个紫色六芒星在粗手上闪烁，紧接着玲感到一阵无力感。
腿慢慢失去知觉，渐渐往上，小腹、手臂、胸直到完全失去知觉。玲消失不见，取而代之的只有地上的一堆衣物和一张单薄的人皮。
那黑影从深巷走出，露出硬朗嘿呦的脸，正是瑟凯特!他拿起人皮撑开后背的缝隙。
他把粗壮的大腿套进人皮中，丝滑与残留的温暖使他享受。
人皮的双腿被撑了起来，皮肤白嫩光滑，只是仍很粗壮。
瑟凯特又将人皮往上提了提，高起的硬物被迫压在人皮之下，紧束感和温暖柔顺的摩擦感近乎使他达到高潮。
“没时间享受了，得加快速度”瑟凯特估摸着时间，迅速穿着。
熊腰被紧紧包裹，胸前贴上玲扁下去的玉兔，套上手臂，不做过多的享受，立刻将头套了进去。
人皮的延展性超乎瑟凯特的想象。头套进去的一瞬间，瑟凯特感觉全身迅速压缩着，身高变小，腿，手臂变细，修长，下体的肿胀感消失不见，由在体外的灼热，变成体内肉.壁的摩挲感。
瑟凯特不由得夹紧双腿，这种快感超乎男性时任何舒爽。
胸部逐渐肿胀，变沉，下坠，却又在肋骨的扶持下高高拖起。感受肩膀的沉重感，胸前的樱桃早已红透硬起。
视角变低了，鼻尖还有长发搔挠的轻痒。
“太神奇了！作为男性魅魔，这种舒爽简直令人陶醉~”瑟凯特拥抱着自己，似乎自己便是珍贵的宝藏。
“可惜时间不多了不能在这留恋，我的目的可是公主啊！”瑟凯特，不，是玲邪魅一笑，从地上捡起衣物开始穿戴。（之后都用皮物本来的名称代替）
十来分钟后，玲从巷子里走出来。踩着猫步走向公主寝宫。但玲不知道的是，一双包含沧桑的眼睛，目视着这一切。
“玲小姐 ，您怎么又回来了？”守卫见玲走来，不解的问。
“哦，我……还有些要事跟殿下交代，关于明天开幕式的。”玲向守卫抛个媚眼，吧守卫迷的脸色犯春（瑟凯特虽是男性魅魔，但勾引人的技术娴熟得很要不然早饿死了。）
守卫放玲进了寝宫
“玲姐姐，你怎么又回来啦？”茜茜躺在床上，支起身子。
“玲姐姐来看看茜茜乖不乖 ，有没有好好睡觉呀~”
“唔姆~~茜茜很乖哒～”茜茜鼓起脸颊，傲娇似的转过脸。
“对对对，我们的茜茜殿下最乖了～来，玲姐姐摸摸头。”玲把手摸向茜茜的小脑袋，转而露出邪秽的微笑，另一只手快速按住茜茜的嘴，发动了禁咒。
茜茜在玲的手下反复挣扎，但她又怎能扭得过成人的玲呢？很快，茜茜的知觉从脚到脑袋消失殆尽。
玲保持着骇人的笑容，脱光衣服，从背后撕开一道口子，露出瑟凯特魔族黑色的皮肤。
瑟凯特将玲脱下，拿起了床上茜茜那娇小的人皮。
“嘿嘿，公主殿下，我马上就让您复活~”
瑟凯特撑开茜茜背后的口子，讲双腿撑入狭小的人皮。这次的束缚感更加强烈，因为茜茜那幼年娇小的身体，瑟凯特在穿上小腹时，终于忍不住喷射了出来。
乳白的液体进入茜茜腹部的人皮内。
瑟凯特来不及清理，便迫不及待地将腰提上。
套好胸部手臂后，瑟凯特看着自己诡异的身姿——嫩白的皮肤却异常粗壮。
“快把头套上吧，这令人作呕的模样很快就要消失了~”
瑟凯特将头套上，目前一黑。
他感到身体迅速变小，背部的裂口迅速愈合，胸前微微隆起，被压迫的大鸡掰慢慢隐入腹部，下体的沟壑愈加空虚，随着人皮的调和，茜茜下面幼嫩的粉唇慢慢吐出了本不属于她的晶夜。四肢的紧束感消失了，取而代之的是小女孩的柔弱敢。
瑟凯特感受着这幅新的躯体，不同于玲那种丰满，单是胸前这种瘙痒的感觉 ，就不同于玲那种酥酥麻麻的触电感。
“看样子正在发育期，这种痒痒的感觉还是很舒服的~”说着像下体看去，没有山峦的阻挡，很容易就看到了粉嫩的红唇。
她吐露着乳白的液体，感受着瘙痒，茜茜忍不住摸了一下，强烈的触电感将她击倒在床上。
“这，幼女的感觉竟如此强烈!我，忍不住了”说着，茜茜伸出中指和无名指在下体抽查。（详细过程自行脑补）
一阵玩弄后，茜茜无力的躺在床上，玩坏的眼睛余光中瞥见了地上玲的皮。
“禁咒，复原!”茜茜手上突然出现一个六芒星，一阵紫光后又引入手中，消失不见。玲已经从地上站了起来，但眼神空洞。
“玲，与我交欢，今晚过后忘记今晚的事，继续像平常一样服侍我。”
“是，主人”玲无神的脸庞露出忠诚，像是一条听话的发情母狗。
玲扑向茜茜将她压在身下，开始了新一轮的翻云覆雨。
门外的守卫很是奇怪，整完都能听到公主的呻吟声。但他们只是守卫，没有职权管理公主的事。于是yy了一整晚。
回复:

随缘更新●‿●

回复:

阿这，手机打字很慢的呀……

回复:

“唔……嗯啊~已经是早上了吗？”公主床上一大一小两个白花花的身影缓慢攒动。
  茜茜…不，现在是“茜茜”艰难的支起身子，青葱玉手揉揉朦胧的双眼。
  “这是……哦，对我现在是茜茜公主了~哼哼哼~”茜茜刚挪动一下身体，一阵锥心的撕裂感从身下传来，剧烈的疼痛使她醒来。
  “昨晚太过火了，这样下去怎么参加‘母上大人的节日呢~哼哼~人家可真是个骚货呢~”茜茜忍着剧痛，踢醒身旁的玲：“玲，给本公主治疗！”
  “是，主人。”玲依旧双眼空洞，随即手上泛起绿光，对准茜茜的小xue。
  阵阵酥麻感从茜茜小xue处传来，暖暖的柔柔的，似虫爬一般，由外层花瓣渐入花阴，缓慢的，痒痒的一丝丝电流流过。随着愈合魔法进行，小xue愈加敏感 勾起最初始的那股冲动。
  “哼嗯嗯~额啊啊…啊哈~玲姐姐，你弄得人家好舒服呢~就赏赐你舔人家泛滥的小骚b吧~”茜茜岔开腿，将刚治好的小xue露出来，粉粉嫩嫩，好像比前一天更有活力。
  玲俯下身子，伸出舌头慢慢舔舐，如母狗舔食般细细伺候这淫乱不堪的洞穴。一口口一下下都能引起茜茜舒适的呻吟。
  不久，茜茜便被这舒适的快感浸透，浪叫着，高潮迭起
  “公主殿下，您是否起身，奴婢来为您更衣了。”
  沉浸在快感中的茜茜许久才反应过来：“哦哦，马……马上就好！你现在门外等一会儿。”茜茜连忙抓着玲，开始收拾一晚上的残局。许久，才慎慎开了门。
  “怎么了公主殿下，您的脸为什么这么红？”茜茜平时是一位平易近人的公主殿下，私下里与她的女们关系亲昵。见到茜茜红着脸就开了门，好奇的女仆不自觉就问了一句。  茜茜立刻冷眼撇了她一眼，冷言道：“不该问的别问，你只管伺候我更衣。”在瑟凯特读取的记忆里，这女仆虽与茜茜关系交好，但影响不了大局，所以没必要给她好脸色，一个女仆而已
  ————————————————————————
  春生节作为斯特尔王国一年一度的庆典，其繁闹程度不比国庆差。作为向神明祈福，庆祝一年万物复苏的节日，挨家挨户都会上街狂欢。皇室还会举行花车游街，在开幕式结束后，所有贵族都会登上花车，以示贵族对百姓的关心及督察。
  茜茜在女仆的带领下登上中央广场的演讲台，迎面走来的便是一国之主——华茵·斯特尔·杜蕾莎，也就是茜茜的母上。她身着纯白长裙在清晨的阳光下，裙上镶嵌的钻石发出耀眼的光芒，高贵的同时尽显纯洁。笔直的双腿婷婷而立，脚踩高跟托出优雅，低胸的设计
34d的傲人胸部露出小半，深壑的沟渠引人遐想，为高洁的形象添加一些性感与妩媚。裸露的后背白玉如皋，皮脂细乳，最令人失魂的还属脸蛋，年轻，柔美，妩媚是这个国家颜值的代表与巅峰。双翼交叉的王冠夹在纯白的发辫里代表了斯特尔无上的权力。
  瑟凯特看呆了，心下的欲望一次性被勾勒出来，努力装作平常的目光中，深藏着贪婪与邪魅。“这，就是我目标的身体吗？嘿嘿，真是…人间尤物呀~”
  在众人拥捧下，母女俩走上演讲台，开始了今天的演讲。原本很乖的茜茜今天却格外缠人，紧紧抱住华茵的美腿，外人看来，这就是小姑娘第一次在世人面前展露头脚，害羞罢了，但在银白板甲骑士的眼中只有恶心与憎恶。
  他不禁回想起昨日目睹的一切……
