

序
在神秘的荆棘酒店顶层的迷室里，一个绿色长发的女子安详的坐着，那便是我。简单的介绍一下，我叫莫，是荆棘酒店名义上的老板，我也不知道自己来自哪里，从有意识开始自己就在荆棘酒店中，与酒店以及那片森林为伴。倒不是说我离开不来，这里只是一个通过一个入口与真实世界连接的额外空间，我还是会经常离开酒店去到真实世界逛逛，顺便找一个地方作为新的入口。只不过在外界人们眼里我是透明的，只有在酒店的领域内才能看见我的模样，渐渐的我也厌倦了真实世界。
至于荆棘酒店的规则嘛，相信你们也看到了，游戏的失败者会受到一下小小的惩罚，然后离开，并逐渐遗忘自己在荆棘酒店中的经历，因为惩罚是有时效性的，所以并不会影响他们的生活；胜者会得到一份奖励，然后通过我的一下手段，让他们一直生活在这个世界中，变为它的一部分，生死由我决定。他们自己是不会想到的，其实刚刚胜利的时候，他们身上一件重要的物品会消失，若舍弃，就可以逃离这个牢笼，一旦反身寻找，就会步入我不下的圈套，一步步迷失自己，就像之前那个孩子，明明只是一部手机，却要回来寻找，结果。。。。。。哦，对了，听说他还有个弟弟，要不让将一张新的传单给他好了。毕竟，一个新的游戏完成了，就缺参与者了。
序章完。
回复:

虽然不知道哥哥经历了什么，但直觉告诉他，荆棘酒店有他想知道的。但，为什么被几个疑似工作人员的小姐姐带着来到了一个客房了。“您先住在这里吧，游戏明天才开始，今晚我们的老板会开一个宴会，这次的所以参与者都被邀请了。”“是这样吗，那有劳了，麻烦宴会开始前请让我一个人待会。”她点点头，离开房间关上了门。
“很好，最起码我进来了！”这间客房与外面的酒店没什么不同，只不过视野范围内只有一片森林罢了。“原本听说酒店的主体都在地下，还以为要有直接带去小黑屋了，结果还是有给人住的房间啊。”不知为何，总感觉很是疲惫，莫小祁躺倒在床上，直到有敲门声才慢慢爬起来。
虽然经历了一个多小时的睡眠已经恢复过来了，但他还是被几个工作人员硬拉着才来的宴会举行的大厅。莫小祁看了一圈，包括他在内看起来像是参与者的只有十人的样子，有萝莉，有jk，还有一对小情侣，三个上班族打扮的大叔，一个穿篮球服的帅哥，以及一个坐在角落里的lo娘，反观自己一副刚醒的邋遢样，觉得怪不好意思的。他立马向工作人员问了厕所的位置，赶紧洗把脸清醒清醒。
正当他洗完抬起头看向镜子时，一个女子出现在画面中，把他吓得不轻。“别怕，我不是鬼。”“不是鬼不要突然冒出来吓人好吗！”“别生气啦，话说回来，你是莫小祁对吧，我有一些关于你哥哥的消息要不要？”“哦，说来听听。”看来这个女人不简单，没时间惊讶她为何了解的这么清楚，先看看她想说什么。“莫雨啊，他就在这个酒店里哦，如果你真的想找到他，唔。。。。。你就你得比赛吧，等你获得最后的胜利，我就带你去找他。”“等等，为何这么确定我会赢？”“要是你输了，就会忘记这里发生的一切，那今天的对话就没有意义了，那我也没有必要负责了。”说完，她走入黑暗中消失了，莫小祁看着自己快冻僵的手，为何会从那个女人身上感到寒意那么重呢。
回到大厅，宴会刚刚开始，主持人说了一句老板临时有事，不能来与各位见面后，便宣布宴会开始。看到那几个大叔失落的表情，可以预料到那位老板怕不是一位大美女了。“哟，还以为你去哪了？”来搭讪的是那位篮球服的帅哥。“我就去洗把脸，怎么，有事吗？”“有啊！要不我们组个队吧，你别看我人高马大，其实我有很严重的异性恐惧症，剩下三个大叔一看就知道不是什么好人，只能找你了。”“这么说你是知道明天游戏的规则咯。”“并不，不过无论是什么游戏，有一个能站在统一战线的朋友总归是没错的。”莫小祁点点头表示认同。随后拿来工作人员递过来的铁盘，“既然是朋友，饿着肚子聊天怎么能行，去吃点东西吧。”

回复:

这种自助餐式的宴会二人并不打算吃太多，大部分的肉类都被大叔们抢完了，lo娘和jk只是拿了点蛋糕，水果什么的。“吃吧，就不信撑不死你们。”jk的小声嘀咕被莫小祁听见了，看来她对大叔们十分的厌恶。“那个，你当作没听见吧。”“好吧，我叫莫小祁，刚刚高考完，你呢？”“严琦，一样的。该走了，这里太臭了，大叔情侣什么的统统离我远点好。”看来不是个好惹的主，后面小心点好了。
“咳咳，各位参与者麻烦过来一下。”主持人重新走上台，“看上去我们准备的美食还是挺符合大家的胃口了，那么接下来就是宣布明天游戏的规则的时候了。我们的游戏是这样的，十位参与者将会穿越到另一个世界，其中九人将会以本体的模样进入，另一位将会随机入替那个世界的一位原住民。要求，九名玩家要寻找被那名玩家入替的那个原住民，并消灭他，消灭者则获得胜利，积一分。如果三天时间没有成功消灭，则该玩家获胜，没有积分，但会获得这个原住民的一项能力，并且可以在后面的游戏中使用。游戏共进行十场，最后积分多者获得胜利。游戏会在明天你们苏醒的那一刻开始，所以祝你们有个好梦吧。”
“等等，我问一下，根据游戏规则来看，被消灭的人不会真的死吧。”莫小祁立马问出来关键性问题。“这是自然，被消灭后，玩家会回到这里，等待下一轮游戏开始，这一点无论是入替者还是寻人者都适用，所以要是入替者借助那个世界的力量消灭寻人者以获得胜利是完全没问题的。反正也不是什么秘密，这样讲出来大家都知道了，游戏才会更有趣吧。”虽说只是问了一个关键的问题，但感觉自己好像损失了好多东西，也罢，还是先回去休息吧。走之前看了lo娘一眼，从她身上感觉到了仅次于厕所遇到的那个女人的寒意，不过这个lo娘是那种对整个世界都绝望的寒意。

回复:

情侣和小萝莉就不在这段给戏份了，毕竟主角也没什么关注他们，太平凡了

回复:

 
有趣的设定，期待交换</font>
本来没考虑的，照你这么一说可以考虑一下

回复:

当莫小祁回到房间时，外面已是一片漆黑，手机在这没有一点信号，房间里也没有可以阅读的书籍，“果然只能睡觉了吗？”就在这时响起了敲门声，他赶紧前去开门，原来是今天遇到的那个奇怪的女人，“晚上好，有什么事吗？先不说这个，你是怎么知道我的房间号的。”“这个酒店还没有我不清楚的房间。”莫小祁点点头，“这么说你承认你是酒店的老板吗？”“如果你指的是酒店的管理者，那我会说不是的，某只意义上我也只是ta的一个傀儡罢了。”“行吧，那你现在的目的是什么？”“很简单，帮你把哥哥救出去。”“先不提我哥为啥被困在这里，你这么帮我，不会引起真正的掌权的人的不满吗？”“放心，这点权利还是有的，只是看我想帮你多少，毕竟每轮游戏的内容、奖罚我也不是很清楚，我只能在你快挂掉的时候拉你一次。我再帮你问一个问题把，为什么选的是你？很简单，你注意看看其他的参赛者就知道了，绝大部分都是幻想着从我这得到什么力量来满足私欲，能够不为自己而是为了别人来的只有两人。而在这两人中，我唯一可以在你胜利时动用权力完成愿望的只有你，或者说十个人中唯一我可以满足的只有你。”说完，女人便离开了。
“真是个奇怪的女人，不过这样也好，起码没这么束手束脚的，不管了，先睡一觉好了。”熄灭床头的灯，莫小祁躺上床去。
游戏开始
玩家：莫小祁
身份：本体
保有技能：无
胜利条件：找到入替者
失败条件：任何方式的死亡
那么，游戏开始，目的地：墨云森林

回复:

清脆的鸟鸣声将莫小祁惊醒，发现自己身处在一片树木茂密得枝叶足以遮挡天空的森林，他甚至都认为是被人丢到酒店外的森林中，但是脑海中出现的游戏开始讯号又在提醒他这个可能性的不成立，毕竟昨天都说实在异世界战斗了，但这是哪跟哪啊。没头绪，他只能向着树木稀疏的地方探寻，争取早一步走出森林。一路上没有见到一只动物，这不禁让他毛骨悚然，好在走了一个多小时终于走到了外围，遇到了一个路人，“请问一下，这里是哪？”“你说这啊，看你的样子，是在森林里迷了路吧，那我告诉你吧。这里是咱圣风国的南疆蓝风港，平时除了来往运输海货的马车，以及几个老渔民外，基本了无人烟。哦，对了，你是哪里人。”“我，我，那个，我是来自附近国家的，来这边旅行，结果迷了路，能不能请问一下怎么回到城镇里，我的行李还在那边呢。”那人又打量了一番，”看样子也不像说谎，这样吧，等我伙伴那边把海货装上车，你可以坐我们的车回去。“”那就太感谢了。
另一边，jk少女严琦发现自己在一个旅店中醒来，床边莫名多了一套黄色的衣裙。“看来是来到了一个中世纪风的世界，一般这种环境要么原住民擅长战斗，要么会魔法，总之对我们本体进入的一批人来说都是极为不利，我总有种不祥的预感。于此同时，一位高大的男子正在进入城镇，由于没有什么行囊，很快就度过了检查，路边的行人注意到这个奇装异服的男子，却也只是瞟了一眼，而他似乎是在找什么人。
城镇西侧的小木屋内，一个黄发少女醒来，眼神里流露出一丝猥琐，”好棒，居然是以女孩子的模样出场，还是能掌控风火元素的。等等，我要冷静，我可是第一个成为入替者的，要是做出太多奇怪的行为，岂不是要成为后面的入替者的反面教材。不行，那个女人还在，谁都可以，唯独不能错过报复她的机会，那眼神咱一辈子都不会忘记。哎呀，待的越久行为受影响越大啊，毕竟咱也是看过一些小说的，何不趁融入这个世界之前先来爽一下。。。。。“

回复:

关于第一个世界的设定，可以去起点上看一部名为《四次幻想》的书，是我以前写到一半就鸽的作品，毕竟还是这里写的爽。
另外你们可以猜测一下第一个入替者是谁，那个女人又是谁？
另外，一下可以满足大家需要的能力我会以胜利者的额外奖励的方式不定期的给各位角色，保证让有庇护的主角没这么好过。

回复:

 
没搜到这本书</font>
我知道了，那边鸽的太久，文给我封了。晚点再把世界设定那部分拷过来

回复:

很快，莫小祁就和这些人混熟了，顺便搞来了一张墨云森林的平面图，现在的计划就是去城镇里尽可能找到一些同一战线的人，然后引诱入替者出现，在带去森林中，借助地形完成击杀，至于谁能抢到这个人头就全凭本事了。
由于运送海货的几人与城门的士兵很熟，就没怎么检查，不过从一旁离开城镇的人口中隐约听到城中有个奇装异服的壮汉。回想一下，基本上只有昨夜来搭讪的那个家伙了吧。“小兄弟，天色也不早了，看在你今天帮了点忙份上，要不去喝一杯？”“今天就算了，明日再说吧，在城中还有点事。”那大叔感到有点遗憾，但也没多说什么，和几个兄弟走到酒馆去了。并非他不愿意去，而是碰巧遇到了一个熟悉的面孔。
“你是？昨天那个迟到的人啊，你好，我叫艾雪。”是昨天那对小情侣中的女生，看样子和他男朋友走散了。“你男友呢？难道你们昨天是分房睡的？”“不是啊，我也不知道，一早起来就自己一个人在城外的农庄里，身边只有一套蓝色的衣裙。”“原来如此，不过目前只能我们组队了。”
“很感谢你的好意，不过不必了。我男友很爱吃醋的，我可不希望他有误会什么，虽然他生气的时候挺可爱的就是了。”受不了了，莫小祁叮嘱她注意安全，就继续了独自探索的旅程，他有预感入替者一定在这座城里。
没多久，他开始后悔自己的决定了，这座城很大，太还需要很多时间去逛一遍才能走完，但是肚子却不允许他这再浪费一分钟。“游戏的主办方也真是的，就不能多留个钱吗？现在怎么办。”“那你就吃这个好了。”“谢谢。。哎？”艾雪同样也在四处探寻，没想到两人正好绕了一个大圈，远远看到莫小祁快饿昏的样子，赶紧吧今天在农舍里发现的面包分出一点拿过来。“吃饱了我就走了，要是看到我男友就来找我，就算是这顿饭的回报了。”

回复:

另一边，严琦在自己住的旅店里打起了杂工，“果然还是这样收集情报安全，篮球男，大叔AB可以排除了，就差那个粉衬衫的猥琐大叔和lo娘以及那个男朋友不确定了吧。”想起早上遇到小情侣中女伴的样子，他从一早就不见了吧，不排除入替者的可能。至于那个男孩，想不通，为啥那个冰冷的女人让我照顾好他。又不是小孩了，难道还要在遇到的时候把他抓起来锁在房间里等游戏结束不成。这都快一天过去了，相信他手里也有一点线索了。啊啊啊啊，都说最讨厌这种侦探游戏了。
另一边，lo娘醒来了，脑海中出现了一条信息，“你已被选为本体阵容的领袖，获得技能：真名察觉-找到入替者入替的对象并声明入替者的姓名，就获得胜利。若己方获得胜利且你幸存，则可以使一名本体阵容的成员获得一份额外奖励或多0.1分。”

回复:

要是没人看，早上把世界的设定补一下，周五再更。要是还有人看，我考虑一下考完试周二到周五持续更

回复:

 
有在看，但你放出来的确实有点少，而且有断章的嫌疑，所以回复可能少了。你把世界观补好吧，然后多放点出来 ...</font>
咱有一说一，我是不会存稿的，现写现发，只是前面没有什么干劲，加上最近考试比较多。断章的问题我会认真反思的。

回复:

主角目前身处的是一个距离主角的位面十分遥远的世界，传说中这个世界是当代本初神成长起来的地方，在成神那天就毁灭了。于是本初神构建了一个以ta出生的地方构建起来的虚拟位面：
四圣大陆，是整个位面魔法文明发展最好的大陆，由四个国家组成，四个国家分别已水，火，土，风来命名，能够使用魔法的人被称为圣职者，体内会有一定量代表自己出生的国家名称里的那种元素能量，但这些能量多半是参杂着其他元素成分，导致他们无法将一种元素魔法发挥到极致。
目前主角级其他玩家位于大陆南边的圣风国南疆的交通枢纽蓝风城，是当代本初神故事开始的地方。

回复:

明天考试，后天肝作业，所以这三天不更，后面补回来

回复:

咱不能写太慢，不然会被人讲雪癌的

回复:

游戏进行到第30小时的时候，莫小祁和严琦二人会合了，于此同时，脑海里出现一个声音：雪可已被入替者击杀，游戏剩余18小时。“是那个小萝莉吧，没想到第一个淘汰的不是我们这些多少有点暴露身份的痕迹的家伙。”“是啊，可能是我们多多少少与这个世界的人产生了一些关系，先对我们下手容易暴露吧，话说你有没有遇到什么可以的人？”“我在旅店里待了一天，看到的概率不比你高吧，要是你都没看到了，我自然也不会。。。。。等等，我想起一件事。”
严琦想起来，今天上午遇到那个篮球男的时候，他说是感觉自己被人跟踪了，虽然知道他离开都没让严琦发现暗处有人，但听客人讲那段时间外面有个奇怪的女人，可惜没人记住她的样子。莫小祁根据这个线索，决定去找找看。
另一边，lo娘这边也发现了一个可疑的人，行为举止有点像之前遇到的一个渣男，虽然眼前的这是一个女人。她在lo娘呆过的小木屋前呆了半天，可惜此时lo娘正从艾雪那回来。那人见屋内没人，正打算离开。她绝对不傻，如果念出那个渣男的名字，可能就能游戏结束，但要是不对，自己可能就会有危险。

回复:

“刘大龙！”lo娘大喊道。可是却没有出现胜利的提示，反而把那个女人招了过来。“在这啊，看来你已经猜到了，不过可惜了。发生那件事后不久，我就被抓了，虽然最后因为没有证据说明我强暴了你，但我出来后就去派出所改了身份证上的名字，这可多亏了你啊。”
艾雪所居住的农庄离lo娘那不远，一听到叫声，立马赶了过去，就看见lo娘的衣服已经破烂不堪，且被鲜血染红了一大块，所幸还没致命，但失血较多的她已经无力站着，要怎么救她呢？“等等，刘大龙，是前段时间说是被误当成强奸犯的刘大龙吗，要是没记错，当时在办证处工作的表叔见到这个人的时候还被吓了一跳，还好只是去改个名。我记得当时表叔说‘真不知道刘艾天这种名字哪里不比大龙叫的顺口，为啥要改这种名字。’”
另一边，莫小祁刚在城镇外发现饿昏过去的小情侣中的那个男友，就得知游戏结束了。
“由于玩家米亚艾雪发现入替者刘艾天，并达成其余胜利条件，因此游戏结束，艾雪获得一分。同时由于玩家莫小祁，严琦，艾雪通过调查确认了入替者绝大部分线索，可获得一份小礼物。最后，由于人类阵容领袖幸存，经本人决定，给玩家艾雪额外加0.1分，稍后回到荆棘酒店。”又是一阵眩晕，莫小祁发觉自己已经回到酒店里了。“切，亏我还一直这么紧张，原来就这样而已。”“怎么，小小的热身一些让你这么膨胀了。”

回复:

不想写太多这部分了，直接结束，反正大家希望我不要拖，作为第一部分不是很重要了，就是给大家参考一下游戏规则的

回复:

“哪敢啊，我只是觉得没玩过瘾而已。”“哦，原来是这样啊，下一场你当入替者，后天开始游戏，就这么愉快的决定了。”说完，她立马离开了莫小祁的房间。“真不知道这个女人说自己没这么大的权力到底是不是谎言。算了，先看看奖励吧。”游戏结束的时候貌似说有一份小小的奖励，可是在哪呢。这时他发现手里面多了一封信，拆开来看见信纸上写着：稀有奖励，本初神的食指之力，一天一次，可以将一定量物体分解，并创造出同质量的物体（仅限非科技非魔法的物体，如冷兵器，餐具，非未来科技食品。

回复:

次日，莫小祁起身去一楼的餐厅准备买早餐，巧遇有严琦。“额，有点事我打算和你谈谈。”“好啊，边吃早餐边说吧，这点应该没有别人来吃早餐了。”经过第一轮游戏的经历，每个人都提心吊胆的过了48小时，一回来都蒙头大睡，现在七点多，也只有经常学生党能起这么早了。“好吧，小祁，老实说我能看出你的目的肯定不是为了自己，所以我觉得我们可以一直结盟。”“结盟倒是没什么问题，不过你想说的不是这个吧。”“嗯，你是不是见过这里的老板？”“哦，你知道的啊，可你要以为我得到了什么金手指，那我只能说那个疯女人什么都没留下。”从某种意义上说这么讲也算不上欺骗。“意料之中，她也没有给我什么，但是她交代我要照顾你。我知道她是想让你获胜，我是没看出你哪里需要照顾了，况且我也不想输，所以我有个想法，只要保持同分，然后领先于其他人就能双赢了。”“我知道了，虽然是被那个疯女人强行绑在一起的，但我。。。。。同意你的办法。”
严琦走后，莫小祁陷入了沉思，他骗了严琦，要不是下一个入替者已经选定了是自己，他认为变数太多了，但要拒绝她也是做不到的。老板说过的另一个不是为了自己的人可以确定是严琦了，所以作为他所认为的百分之九十可以信任的人，莫小祁并不想辜负她的期待。“与其在这纠结，不如走一步看一步。”“你这个疯女人倒是一副与自己无关的样子，说吧，又有什么事。”对于一回到房间就看见房间里出现的老板，莫小祁并不想表达什么。“我只是来提醒你，为你准备的舞台已经布置完毕了，包你满意，其他的我就不透露了。另外，虽然你上一把得到的能力多多少少是上面安排的，但我不希望你这么快使用，至少不能在有人能看到的地方使用，目前满足这个条件的只有这间房间。好了，要说的就这么多，我走了，不打扰你休息了。

回复:

游戏开始
玩家：莫小祁
身份：入替者
保有技能：本初神的食指之力
胜利条件：消灭所有本体玩家或搜集到所有卡片
失败条件：被击杀或人类领袖讲出真名
那么，游戏开始，目的地：冬木市（拟）

回复:

这次游戏的世界是《魔法少女伊莉雅》的世界，但并非是原本的世界，没有伊莉雅等一系列人物。莫小祁变成的是一位名叫艾雅斯的初二少女，拥有的只是一部可以使用梦幻召唤的手机和一张Saber的卡片。根据得到的记忆，这个世界的卡片与原作中的卡片代表的英灵完全不同，且有十张之多，也就是说其他九位参与游戏的人有可能各有一张，但他们是无法使用。根据规则看，不一定要全部击杀，卡片能搜集过来也是可以换来胜利的。
艾雅斯将卡片放在手机的镜头前，打开了一个应用。“欢迎使用梦幻召唤系统，正在分析您获得的卡片，您可以使用的英灵是。。。。。。。”

回复:

暂时还不想决定写主角手里的是哪一骑，十张卡片中只有两张比较特殊的确定了，其他的还要再考虑一下

回复:

另一边，严琦得知自己是本体阵营的首领时，还是挺高兴的。另外她还得到了一个金手指一般的东西，每当周围一百米内出现使用卡片的人，就会得到警告的手表，已经和手表一同被发现的一张卡片“MoonCancer”，此时严琦很有信心能够带着大家胜利。

回复:

休息了几天，试着写点

回复:

莫小祁的手机上出现了兰陵王的字样，还好，起码不是什么奇怪的从者，不然太容易被发现了。新的记忆告诉她，这十张卡所代表的从者范围仅限于中国和日本的英灵，由于裁定者职介唯一符合的始皇帝过于强大，将由另一个特殊职介的一位英灵代替第十张卡的位置。
“提示：人类首领拥有识别附近是否有人使用梦幻召唤，但作为第一张卡的saber可以不被识别。”“真是可怕的能力，不过还好提前知道了。我先试试。”将手机程序切换到召唤界面，然后中二性的喊了一声“梦幻召唤”，光芒附在她的身上，一身白色的具有中国风格的古装出现在她身上，发型也变短了些，脸上出现了一个标志性的假面。她摸了摸下面，叹了口气：“果然能变的只有外表。”正当她准备解除变身时，手机响了。“距离您五十米，发现卡片Assassin，回收难度4星，回收可解锁Caster及Rider坐标。距离您514米，发现卡片Lancer，回收难度3.5，回收可解锁Archer，Berserker坐标。发现卡片Foreigner，距离3千米，回收难度毁灭级，回收奖励卡片Avenger。此消息仅封印者可知，请不要外传。”
一次得知八张卡片的信息并没有让他兴奋，“看来这些坐标只有变身状态下手机才可以显示。另外这个毁灭级真的不好判断，按道理应该先把最近的收了，时间紧迫，赶紧出发。”

回复:

放张剧透图，其他几只马上写

回复:

“嗯，saber，怎么是你！”对面的女人，莫小祁一眼就认出来了，assassin虞美人，还是有那段记忆的芥奶奶，完蛋啊，只能演了。“啊，御主，好久不见，你和项羽大人过的怎么样？”“还行，就是不知道怎么会出现在这个世界，我并没有被谁召唤。嗯，记得被召唤一个小女孩拿着一张卡片，然后我一闭眼就来到这里了，可并没有看到那个女孩啊，明明看到的就是这个位置没错。”“或许，那个女孩已经成了召唤您所消耗的祭品吧。”莫小祁猜测，那张卡片吸收了小女孩的肉身和灵魂，导致虞美人可以保持理性的降临，但是能待多久不好说，不过这也可以是自己的战力，就是那两张卡要晚点才能找了。“或许吧，还有不用叫我御主了，我同已经不是之前的那个芥雏子了。saber，你有什么打算？”“据我得到的消息，符合您刚刚描述的卡片还有八张，我想全部回收了，一面歹人用来为非作歹，况且有一张狂阶的卡片，我怕里面包含着项羽大人的力量。”“好吧，我知道了。一起去找吧，虽然这个世界和我没有一点关系，但用项羽大人守护世界的力量来伤害世界这点我还是接受不了，果然人类真的很讨厌。”

回复:

在虞美人的帮助下，很快将一个疑似秦良玉的影从者解决掉，并很快找到了距离这不远的另一种被藏起来的卡片，Archer巴御前。不过在搜索期间看到了几个熟悉的面孔，但莫小祁没带面具，虞美人也是处于灵基突破前的状态，所以并没有被发现。但前面那场战斗可能已经打草惊蛇了，所以他已天色已晚为由，让虞美人先回去，艾雅思的家。一回到家，手机突然显示电力不足，兰陵王的变身也解除了。正打算怎么和身后愣着的虞美人解释，突然灵机一动，“您好，我叫艾雅思，算是兰陵王的寄主吧，为了节约她存在这个世界所以要的魔力，晚上会让我恢复原状。。。。。所以。。。。”“行了，我知道了，早知道兰陵王是假的了。你可能是听过我的事情，但他说话的语气还是没有模仿出来。不过既然来到了这边，肯定和那卡片有什么关系，所以我还是想调查看看。之前之所以没有拆穿，一方面就是想考验一下你有没有这个能力可以帮助到我，另一方面我可以猜到与你相对立的势力在暗处躲着吧，所以不到安全的地方，不能暴露。”“是，是吗，为什么你要告诉我这么多。”“你是真的呆吗？就算我讨厌人类，但我都和你合作了，算是一条船上的，相信你也没胆出卖我，那只要你还活着，我没必要对你隐藏这些，这是起码的信任筹码嘛。”果然是心思缜密的女人，不过通过得到的卡片，大致可以猜测的下一张狂阶的卡可能出现的英灵，不过先手上的两张卡还得研究研究。此时游戏开始不过半天，莫小祁安排好了虞美人的房间，就自己来到了书房，将手机插上电，研究起两张卡。
另一边

“严美女，你猜的没错，西边确实有打斗的痕迹，可惜除了几个女人外，也没见到什么奇怪的了。”篮球服男孩依旧穿着一件绿色的球服，站在严琦旁边说道。“我在西边也问了一圈，没人看到像你手里这张卡片的东西，不过有一个刚回家的大叔说，在柳洞寺的人可能知道点什么。可是正如刚开始游戏的提示一样，这里是将原作的关键人物删除的世界，柳洞寺变成了一家旅馆，虽然还是那个柳洞寺，但掌管者并不是那里原本是主人，据说原主人去了英国，后才将这里交由朋友打理。”lo娘米亚说道。
严琦坚信自己能够当好这次的领头，只是光凭这两个找到的队友还是有点艰难。“算了，天色也不早了，先吃饭吧。”说着，拿出了三份从超市买来的便当。“米亚，，麻烦你多留意一下，看有没有同一阵容的，即便是那三个变态大叔也要回报我们，我有预感，这次不同上次，有人阵亡是不会有通知的，所以确认友方存活人数很重要。至于你，每天陪我再去柳洞寺一趟。”“行，美女说什么我都依。

回复:

突然发现，出了点bug，早上起来再用电脑改改，再写

回复:

今天没在宿舍，明天考完英语再写

回复:

上面加了一段，我们继续

回复:

等到莫小祁醒来时，发现虞美人直接睡在她旁边，吓了一跳，但想到现在的身体，才觉得没事。“嗯？醒这么早吗？”“是啊，早餐想吃啥？”“你觉得我需要吃早餐吗？还是先照顾好自己吧，我先出去看看。”虞美人一离开，莫小祁叹了一口气，看来想和她正常的相处还是有些难度。吃完早餐，莫小祁并没有直接赶往狂阶卡片出现的位置，反而拿起手机研究起了最关键的降临者的位置。“根据这副身体的记忆，这个位置应该是柳洞寺后山，记得在魔伊里面那个位置有一个结界，导致外面看不清里面的情况，看来要尽快搞到术阶卡片。昨天莫小祁在将手机递到虞美人手中时，惊奇的发现手机上短暂的显示了其他两张卡片的位置，而虞美人恰巧看见，并记下了那两个位置在哪，现在恐怕两张卡片已经到手了。”
“呼，我回来了，收获不错。”只见虞美人回来了，右手还牵着一个少女。“刚刚看到这个少女拿着卡片，但没有使用，我就把她带了回来调查。不，应该是她心甘情愿的跟着我回来了。”“哦，是吗？啊嘞，怎么是你？”被带回来的少女，还是个熟人呢，于是莫小祁冷静了一下，道：“这不是艾雪吗？”“看来你就是入替者了，能不能不要这么快杀掉我，我还想在这边多呆会。”“你男朋友呢？”“不管他了，好不容易来到魔伊的世界，男朋友算什么。”这个女人确实有点呆，不过转念一想，她有了新的想法。“其实吧，这次我可以不是人取胜，收集齐卡片也可以的。”“那我要加入你们，我可以去本体那边将他们手上的卡骗过来。”虽然莫小祁有这方面的想法，哪知道艾雪居然主动去当二五仔，虽然认为她还没这么傻，但姑且没有别的办法，毕竟手机上第十张卡片并没有显示。见对方犹豫，艾雪立马将两张卡片递了出去，莫小祁收下来看了一眼，是术和狂阶的卡片，虽说原本容易拿到，但直接给的感觉还是挺好的。

回复:

“对了，我还没有试过其他卡片能不能使用呢。”原本想将狂阶放上去，但想想狂阶卡片里可能出现的那个女人，还是算了。随后拿起术阶卡片，放在手机下，喊了声“梦幻召唤”。“卡片激活成功，正在识别。。。。识别完毕，英灵西行者登记完成，变身开始！”她感觉头发微微增长了些，胸部快速隆起，身上的衣物也发生了变化，手上多了一串佛珠。
“怎，怎么样，你们觉得。”“还行吧，不过就是太明显了。”确实，这副造型就是没有金手指，敌方也很轻易就能发现了了，可艾雪的目光却没有看着这边，明显是敷衍的。“行了，自从你来，眼睛就没有离开过虞美人。说吧，你到底有什么目的。”“能有什么目的，我只是一个馋芥奶奶身体的咕哒子。”好吧，莫小祁这下相信这个女人是可以真心当二五仔的了。“不过你现在也挺厉害的，不是吗？”“我就算了，西行者的能力破开后山的结界应该没问题，等傍晚就行动。艾雪，你行动起来吧。”“好吧，虽然很不爽就这么把我和虞美人分开，但是时间确实不允许我玩了。”

回复:

最近考试完一堆事要忙，预计今晚更新，以后尽量多更，趁寒假闲

回复:

正当他们正在另一个世界斗争的时候，荆棘酒店出事了。“切，不过是群杂鱼，就敢打我们酒店的主意。不过确实杂鱼有点多。你们几个处理的怎么样了。”“老板，人员都转移的好了，可以撤离了。”
“是吗，你们先带着他们在真实世界躲几天，我要等他们几个回来。不用担心我，毕竟我是不死的。”她毕竟只是那家伙的一个傀儡罢了，大不了死了再被重新造出来，可是她不敢赌，赌这些人不会对回来的莫小祁几人动手，所以她，作为将这群人召集过来的始作俑者，必须要负责到底。“好吧，那老板你小心了，那群人的目标只是你手里的异世界传送方式，不行别硬撑。”

回复:

莫小祁（后面还是叫本名好了）虽说将每件事都安排的不错，但是在后面几张卡片的争夺上多少有点始料未及，十张卡片只有六张在己方，另外做掉几名敌人，不过关于让艾雪的男朋友退场一事，艾雪是默许的。“就在刚才，柳洞寺后山的结界已经打开了，接下来很可能就是决战的。虞美人，这里交给你了，我们先进去了。”“嗯，快点走，我和这帮人也不是第一次见面了，要不是不准用英灵的力量击退普通人。。。。。”
莫小祁使用兰陵王的卡片后，拉着艾雪进入了后山。不久，几个人类出现，虞美人真准备击退这群人时，一个黑影从一旁窜了过去，直指莫小祁的方向。二人一进入后山的山洞，就看见地板上有一个魔法阵魔法阵中央的空缺部分足以站一个人。“看来需要一个人作为引子才能启动，要不我试试。”艾雪站了过去，法阵亮了一下，又灭了。
“终于见面了！”看到严琦的出现，莫小祁说道：“你终于来了吗？”“嗯，早晚要见面的，你为啥一直躲在我。”“不是啊，虞美人她一定要自己去收集卡片，把我锁在家里。行了，这里的最后一张卡片需要一个人做引子，不可能是我们这边两个，所以我应该输了。”“这个，我的胜利条件是夺过十张卡，所以即便我知道你是莫小祁，我也赢不了。""那我不是白躲了！算了。。。等等，我头好疼!啊啊啊啊！”

回复:

“侦测到异常情况，游戏强行结束！”只见一旁的魔法阵发出紫色的光芒，一张金色的卡片冒了出来，三人还没看清就钻入莫小祁体内。于此同时在外的虞美人发出一道金光，变为了一张卡片，随后消失在柳洞寺前，这个异次元的冬木市恢复了宁静。
莫小祁睁开眼时，发现自己又回到荆棘酒店的房间，与之前不同的是躺在床上就可以看见天空。“莫先生，您回来了，快点走，荆棘酒店有外人入侵，已经没了本体，快跟着我去出口。”“你是？”没等对方回答，就被拉着从窗口跳离了荆棘酒店，于此同时随着一声爆炸，酒店另一侧化为火海，不过可以看见艾雪严琦等最后离开游戏的人都安全逃脱了。安全着陆后，莫小祁看见前方有几具焦黑的尸体，大概可以预测到不久前发生的恶战，不愿处有一个熟悉的身影。“老板娘，你没事吧。”“没事，死不了，坚持到你们回来了，我也累了。”说完就倒下了，一旁带莫小祁带出来的人将老板娘背起来，说道：“走吧，离开这，等老板娘醒来再决定下一步。”
众人离开了荆棘酒店的异空间，马上看到一群酒店的工作人员站在外侧等待着他们，莫小祁细数了一下，远比他这几天见过的工作人员少。”莫先生，老板娘之前说要是她倒下了，就将荆棘酒店空间的钥匙交给您，另外酒店的其他人已经被安排到了其他地方。“”随后将一个巴掌大的玉令牌交给莫小祁，“好吧，我先暂时替她保管一下，咱先去一个可以休息的地方。”“您放心好了，都安排了。”不知道是这几天太累了还是什么原因，莫小祁几乎失去了思考的能力，别人说什么都只能先同意了，现在只想去休息一下。
在城市的另一头，有一个老板娘名下一个用于出来行动时暂作休息的小旅馆，此时塞满了人。莫小祁被安排在老板娘旁边的房间，从兜里刚掏出卡片，就晕倒在床上，九张卡片散落一地，喧闹终究恢复了宁静。

回复:

虽然写烂了点，但是最后还是忍不住先埋个伏笔

回复:

 
这个有意思啊，期待后续</font>
后续可能有得等了，最近准备考试，又在写另一篇文，所以可能这篇文要鸽一段时间了，应该年更

回复:

 
突然诈尸，能更新就行，还以为直接鸽了。</font>
其实原本的计划是删掉后面的一部分重写，然后一直没什么灵感。
本来是有过弃坑的想法，看在这么多回复的鼓励，考虑下周写点吧

回复:

当莫小祁醒来的时候，他注意到了地上散落的卡片，却发现他们已经变成了浅灰色，上面的图案也很模糊。“看来是不能用了。”他有点小失望。
这时有人敲了敲他的房门。“请进！”一个蓝发的少女走了进来，“你好，我是老板娘的秘书，老板娘在昏过去之前，交代我要带你去个地方。”
“这，我刚醒，能不能给点时间洗漱一下。”
“如果告诉你，老板娘让我带你去的地方，可以见到你哥哥，你还有心情明明洗漱吗？”
很快，一辆黑色的跑车从他们躲藏的地方驶出，很快融入到车流中。莫小祁很紧张的看着身边的少女，显然是担心她的车技，车子越开越快，很快上了高速，更是放纵，不过每当快撞上前面的车子时，总能轻易的避开，就好像从中间穿过去，然后就真的穿过去了。当然，是穿过高速的护栏了，在一个拐弯处，车子前头突然翘起来，向着护栏外飞过去，莫小祁害怕的闭上眼睛。然而车子并没有撞上护栏外的大树，而是直接消失了。
“好了，我们进来了。”莫小祁这才睁开眼，眼前是一片沙滩，一轮夕阳露一半在海平面上。“不对啊，我们来的时候明明是一大清早，怎么这？”
“亏你还在荆棘酒店呆了这么久，都没想明白这种特殊空间的时间是特定的。这么跟你说吧，这里的时间是静止的，没发现这片海都没有浪吗。”
“确实啊，那为什么会有这种地方，还有这里为什么感觉不到冷热。”
“这，我也不知道，老板娘说过这是她朋友做的，可以暂时存放一些活物，只有拥有特殊物品的人才能在这里面活动，就比如荆棘酒店的钥匙。”
“好吧，我理解了。照这么说，我哥在这里面了？”“其实也不是，这里只是过去的一条捷径，你在这等会。”说完，少女跳入海中，游了一会，然后彻底潜入海中不见了踪影

回复:

等了一会，莫小祁终于看到两个少女浮出水面，其中一人脸上有些鳞片，一头波浪长发，与一旁少女的短发形成了鲜明的对比。
“你，小祁，你怎么在这。”虽然有心里准备了，但还是不敢相信面前的是莫雨，比之前海报看到的样子变成人鱼更彻底了。
作为失败的代价，莫雨惨遭催眠，一直以人鱼的形态沉睡在下面。原本在莫小祁来的时候就已经准备放人了，可是后来发生的事导致老板娘一直没机会离开酒店，以至于现在才解放。不过早在老板娘倒下的时候，她就醒了，适应这幅身躯确实花了点时间，不过还算不难。
“我现在就帮你解除魔物化，然后你们就离开吧。放心好了，该补偿的我们会补偿的，其他人等他们醒了，我们也不会强制留下。至于钥匙，反正现在也应该用不了了，老板娘应该是打算给你作纪念了。”
等到莫雨变回正常，三人从另一个出口离开后，少女和跑车就突然消失了，只留下了兄弟二人在路边。
兄弟俩都觉得这件事到这里也就结束了，荆棘酒店的入口钥匙也逐渐失去光辉，变成废铁，也算是完成了他的使命。遇是二人买了回去的票，趁着早晨的阳光刚刚开始有热量，两人离开了这个地方。
回去后，莫小祁准备掏出钥匙放在自己存放手办的柜子里，突然意识到有什么东西跟着掉了出了。
一看，是一张印着杀阶的卡片，上面的浅灰色正在逐渐恢复成它原本的样子。

这一切远远没有结束呢！

回复:

发错了，发到另一篇文去了

回复:

这篇文进入死角里，差不多这样草率完结，以后会有写莫小祁和荆棘酒店之间的故事

回复:

 
这篇文进入死角里，差不多这样草率完结，以后会有写莫小祁和荆棘酒店之间的故事 ...</font>
很多没写到的元素会在续集中补充上去的
