大家好！这里是Even，又和大家见面了!
上次写的凭依短篇各位看官觉得如何呢？
这是在下第一次尝试皮物文，因为擅长写第一人称的关系，所以用被害者杏子的视点来叙述，希望大家能够喜欢~

杏子:17岁JK，是非常可爱的美少女，但性格偏内向。在家庭课上不小心划伤手指，发现了恐怖的真相…

浅草:17岁JK，同样非常可爱的美少女，性格与杏子相反，相当外向阳光，喜欢打扮自己，和杏子并称学园两大美少女。

体育准备室中

「杏子?」

「啊!是浅草啊…怎…怎么了？」

「杏子你怎么了，心不在焉的?」
浅草将手搭在我的肩膀上，眼神中透露着关切。

我摇了摇头，将混乱的大脑整理了一下，强装镇定回答道「没事啦，只是有点累了。」

「诶，真的是这样吗?」浅草那柔软且带着体温的身体贴了上来，她凑到我的耳旁轻声道

「浅草?!好痒哦!」我下意识的推开她

虽然我们俩是很好的朋友，但这么亲昵的动作放在女孩子之间也是很奇怪的吧？

浅草被我推开后并没有生气，她把双手背到身后，半眯着眼睛轻笑着

「诶嘿嘿，刚才杏子从手指的伤口里看到了什么呢？」

「什么？你在说什么啊浅草…」无法控制的，我的声音已经略带颤抖

「就是刚才的家庭课上，杏子的右手手指明明被刀划伤…」浅草娇嫩的小嘴吐露出来的话语，令我越来越惊恐「…明明被刀划伤，却没有流一滴血…」

「啊哈哈，你在说什么啊…说什么啊」我有些语无伦次

「说什么呢？当然是说杏子你现在最害怕的事情呀」

「害…害怕，我最害怕的事情?」我不自觉地后退了一步，因为…因为眼前的浅草，似乎和我以前认识的不太一样…

「哦呀，嘴上逞强的杏子，真想让人好好欺负一下呢？」浅草伸出手，一把拉住我藏在身后的右手「啧啧，看看我们的杏子发现了什么?」

在雪白细嫩的小手食指上，有一道的刀伤，但这道伤口和我往常认知的不一样

以前受伤，往往都是会流血，大一点的伤口除了流血，还能看到内部的组织。

但这次，伤口很奇怪，在家庭课上不小心被刀划伤后，并没有意料之中的疼痛，也没有流血，因为，因为我发现这道伤口根本不会流血!

就像俄罗斯套娃一样，在伤口之下，令我难以置信的，还能看到一层皮肤!!!!

难以置信!

而且拨开伤口，视野扩大后，里面也能看的很清楚，那不同于女孩子光滑细嫩的皮肤…

那就像男孩子的皮肤一样，黝黑，粗糙……

「杏子难道不想知道，这到底是怎么一回事吗?」浅草轻抚着我的伤口，用充满兴趣的眼神看着我

虽然这样的抚摸并无痛觉，但是还是让我感觉到很不舒服，我抽回手指，同时顺着她的话问道「这…这到底是怎么回事？」

「我说出来，你可不要被吓到哦！」

「吓到?为什么会吓到?」

我狠狠咽了下口水，做好了心理准备。

浅草伸出一根葱玉般的手指，点在我的额头上

「其实杏子你，早就不是你了哦！」

「………???」

今天的浅草，很奇怪，但在我身上发生的事情已然超出了我的认知范畴，我只能继续听下去，想从浅草的口中得到答案。

「我不是我?」

「是的，其实你的体内，有另一个人哦！」

「…………」

我的体内有另一个人?

开什么玩笑，这种事情……

怎么可能?

「杏子一定不相信吧？自己的身体里有其他人这件事」

「那是理所当然的吧？谁会相信这种事啊！」

「那…你怎么解释，你的皮肤下面有另一个人的情况呢？」

「…………」

确实，确实无法解释!

我的皮肤之下，确实有另一层的皮肤，而且当我触碰里面的皮肤时，我无法感觉到被触碰的感觉，就像里面的那层皮肤并不属于我一样…

这就像…这就像被当做衣服一样，被人穿起来了…

可是这种事情有可能发生吗?

「可是这种事情有可能发生吗?」浅草就像会读心术一样，问出了我心中所问。

「这…这不可能，我的身体里还有其他人这件事…」我有些混乱，紧紧捂着自己的右手，想要用这种方式，努力闭合大开的伤口。

「那我们就来做一个实验吧！」浅草放下她一直提着的手提袋，从里面拿出了一根牙签

「浅草…要做什么？」

「好了别问这么多，坐下」双肩被浅草按着，我坐在了橡胶垫上

浅草看了看我的坐姿，不禁捂嘴笑道「这个皮还真是厉害呢，连鸭子坐都能做到」

她在说什么？什么皮，什么鸭子坐啊？

「把右手伸出来」浅草拿着牙签，一副外科医生的样子

「要…要做什么，会很疼吗?」虽然嘴上这样说，但是我还是把手伸了出去。

「疼?当然会疼，不过又不是你疼，你不用担心啦！」

浅草笑眯眯地捧起我的手，用牙签往伤口里钻，看起来用了很大的力一样，但是我并没有感觉到疼痛…

直到下一瞬间，令我毛骨悚然的事情发生了。

我的身体居然自己动了起来，在没有我的意志下，自己动了起来。

我亲眼所见，我的手不受控制地缩了回来!

这到底是怎么一回事?

「这是怎么回事？为什么我的手不受控制…」

浅草看到我这幅样子，点了点头，自言自语道「看来人还活着，这家伙到底在搞什么鬼啊？」

「浅…浅草你在说什么啊？我这是生什么病了吗?」我怯怯地看着浅草

浅草疑惑地看了我一眼，试探着说出了一个名字「直人?」

「直人?直人是谁?」

浅草噗嗤一下笑出声来「直人你就别装了，不然我再用牙签戳你哦！」

浅草在和我说话吗?

身后…我回头看了看…身后也没有其他人啊？

「浅草你在和我说话吗?」我指了指自己

「诶？诶？直人你不要再捉弄我了好不好，说句话啊？」浅草的笑容渐渐凝固

可以确定浅草确实在对着我说话，在她的眼里我是一个叫做“直人”的…男生吧？

为什么她会把我当做直人?

刚才她说的“再用牙签戳你”又是怎么一回事？

「啊哈哈，我明白了，直人你这家伙还真是够坏的啊！但我可没空陪你这么玩…」浅草一副看破一切的样子，随后起身打开准备室的大门，逃似的飞奔出去。

「浅草!?」

——未完待续

回复:

之后更新的时候可能会把现在发出来的重新修改一些

回复:

 
Even的风格感觉也挺对口味的~</font>
香草的风格我也超喜欢，该死，得找个机会夺走香草可爱的美少女身体呢！

回复:

想发，但是这破手机，不能调整字体

回复:

—————

「我回来了」

拖着疲惫的身子打开门

嘴上习惯性地说着——我回来了，但实际上现在家里只有我一个人住。

双亲因为工作的关系在国外奔波，现在只不过是有时会给我打个电话然后寄一些生活费而已。

毫无淑女风范地蹬掉小皮鞋，既然是一个人在家，哪怕是美少女也不用太过约束自己吧？

啪嗒啪嗒——犬科动物的爪子与木质地板接触发出的响声。

是我养的一只柴犬「啊！小白~」像往常一样，我伸出手想摸摸它的狗头时…

小白反常的躲开了我的摸头攻击，侧着身子低吼着。

呜——那是看到陌生人才会发出的低吼…

「小白你是怎么了？」我继续重复摸头的动作，但依旧被小白躲开。

在公寓不允许养狗，所以小白被我训练成不会大声叫的那种，它发表意见的方式就是这样的低吼…

「呜呜!!!」

小白这几天是怎么了，就像不认识我一样…

「是不是生病了啊？看来明天得带它去看医生才行!」

今天发生的事情令我身心俱疲，吃饭洗澡都是草草了事，吹完湿漉漉的长发后，我只想好好躺在柔软的大床上休息…但脑中纷乱的思绪还是令我无法立即入睡…

「白天的事既然想不通，那索性不要想就好了，只要想些别的事情，就能够帮助入睡吧？」

就这样，我努力闭上了双眼。

听新闻说史上最强台风就要来了呢…那些无良媒体总是吹嘘事情的严重性，说什么这次的台风比日本国土还要大，预计会死8000人…

到底是怎么预计出来的啊！

不过好歹还是要给台风先生一些面子!

撒，加油睡觉吧杏子，明天还得去便利店买好多备用物呢…

啊…不过万一台风真的很大，我这个楼层是不是得去避难啊…上次就被公寓管理这样安排了。

呜呜——犬科动物的低吼声

哈哈，一定是小白跑到我的房间来了，不过抱歉哦，美少女杏子为了睡着，可不能睁开眼睛陪你玩呢！

呼呼——因为楼层过高，窗外烈风呼啸而过的摩擦声，虽然很吵，但是我已经习惯了…

一只羊…两只羊…三只羊…十五只羊…二十五只羊…啊啊啊啊，到底怎么才能睡得着啊!

我睁开了眼…

借着窗外幽暗的月光，我看清眼前发生的一切后……

舌头卡住了，声音也窒息了，我的胸口仿佛被狠狠打中了一拳，心脏就像被铁钳钳住狠狠纹拧着…

无限的恐惧如潮水一般侵犯着我大脑的思考区间，加上黑暗、静寂、乍醒过来的幻觉，令我呼吸困难…

我到底看到了什么？

我的右手此时握在一个黝黑的柱状物体上，作为陪伴了我十几年的肢体，现在就好像是别人的一样，我丝毫感受不到这只手的触感，更不要说控制了，但这只手确确实实长在我的身上…

最重要的，最令我惊惧的并不是这只手不受控制…

而是那根被我握住的柱状物体!

为什么我会长着这样的东西!?——我的思考之所以会宕机，全是因为这个问题!

我无法解答，我无法理解!

但能确定的一点是，这个东西是从我的下体钻出来的，同样的…我对这根肉棒并没有一丝知觉!

接下来发生的事，甚至令我窒息!

这只本属于我的右手，正自顾自地动了起来，它丝毫不在意大脑疯狂下达的终止指令…

它正上下套弄着这根从我下体钻出的巨物…并且速度正在加快!

「汪汪!」一旁的小白似乎再也无法忍受，它绝望地叫出了声…

小白…原来你早就发现了吗?

原来是这样…原来是这样啊！

从白天就一直有一个念头环绕在我的脑海里，但是我却逃避似的不去正视它——我的身体里，确实有另一个人!

而且还是一个男人!

如果真的是这样，白天浅草与我那不明所以的对话就说得通了，她是知情人，她知道我的身体里有谁…

浅草怎么会做出这种事?

不对，很可能浅草的身体里也有一个人…

浅草被那个人威胁着吗……也不对。

她那副样子一点也看不出是威胁，那副样子就像是，被人完完全全的替代了!

那为何，我身体里的…直人?——浅草是这样问的，我身体里名为“直人”的家伙不这样做?

难道就像浅草所说的那样，他只不过想玩一玩?

玩一玩…是吗？

捕获到猎物，却不立刻品尝，而且将其当做饭前的消遣…

真是最低级的家伙!

我深深吸了一口气，努力让自己平静下来，此时此刻我不应该打草惊蛇，还是借这个机会收集一些情报为好。

我的右手此时正套弄着那根不属于我的肉棒…

是吗？用美少女柔嫩光滑的手撸管很爽是吗？

这就是男人，听说他们就是由80的色欲20的强壮组成的，现在亲身体会一下，果然是这样…

随着时间的推移，我的右手套弄得速度逐渐加快，直到最后…

肉棒的末端冲出一股乳白色的精液，而我的身体也被控制着向前弓起…但对此，我依旧没有一丝感觉，毕竟这玩意，是属于我身体里的那个人，而不是属于我的。

身下的肉棒颤抖着，在右手的帮助下努力地射出一道道精液，精液在床单上，在我的大腿上，被子上都流下了它的痕迹…

我不禁嗤鼻，这个味道，有些让我接受不了…如果说这家伙是为了让我的房间充满精液的味道的话，那还真是下作啊！

正当我想着，一会儿该怎么清洗这些精液时…那根狰狞的肉棒，竟就这样缩回了我的下体之中!

虽然我已经做好了充足的思想准备，也大概猜到了最终的结果，但当这件事真正发生在眼前的时候，还是令我无法接受…恶心!

恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心……

强忍住呕吐的欲望，为了不被发觉，我只能半闭上眼睛继续装睡。

3分钟过去…湿润的被褥刺激着我的皮肤

10分钟过去…大腿上残留的液体让我浑身鸡皮疙瘩

15分钟过去…精液那独特的刺鼻气味无时无刻不在强奸着我的嗅觉

可恶…我再也忍受不了了，我坐起身，飞奔进了浴室…

褪去睡衣，打开花洒…

眼泪止不住的从泪腺涌出，我一遍又一遍的擦拭着大腿上的精液…

但无论怎么洗，无论怎么擦，我的鼻腔内都还是充斥着那股…类似石楠花的恶心气味。

浴室的地板好凉…

原来我已经哭着坐在地上了啊…

我此时的大脑一片混乱，鬼使神差的拿起一把剪刀…

我抬起右手，手指上那个伤口还在，暴露出里面黝黑的皮肤…我低下头，拨开碍事的长发，自言自语道:「那如果用剪刀刺进胸口，死的会是谁呢？」

要试一试吗?

试一试吧，我杏子，真的真的无法忍受身体里有另一个，可以随时随地操纵自己的人…

不如一起死…

我颤抖着，用两只手反握住剪刀，剪刀的尖端对准的是自己的左胸，那里是心脏所处的位置!

我闭上眼睛，借着不知哪里来的勇气，尖锐的剪刀狠狠地刺向了我的胸口…

「stop!!!!!!!」

在剪刀即将见血的瞬间，我的双手就像被灌铅一样，根本无法继续移动…

「杏子，你这样做我会很困扰的」
这是一个女性的声音，听起来非常耳熟…
「谁在说话?」
「谁?当然是我啦，在你身体里的直人哟！」
我这才反应过来，这个声音是通过我的嘴，用我的声带制造出来的!

这家伙控制着我的嘴说话!

「看着你刚才的表现，聪明的杏子一定是发现了真相吧？」
右手不受控制的挠了挠头，而左手则是将剪刀放在了一旁——这些动作我都是有知觉的。

「为什么…」我咬着牙齿问

「为什么?」

「为什么是我?你又是什么时候…」

「stop!!!」双手在眼前交叉「不要装作自己是唯一受害者的样子哦，还有浅草同学和你的待遇是一样的呢！」

「浅草?果然吗…」

「话说那家伙可是给我添了不少麻烦，这才几天就让我暴露了!」

「几天?你的意思是你在我身体里已经待了好几天了？」

「没错哦，要不是今天家庭课上的意外…我可以一直待在你的身体里，享受着支配美少女的乐趣…」

我打断道「你混蛋，你为什么…呜呜」

终于找到真凶，终于有了与真凶对话的机会，可是这家伙的语气，毫无负罪感，他根本不认为自己在做一件会令他人受伤的事情。

这样的人，和直人交涉是几乎不可能的…因为我在他的眼里，或许不配拥有交涉的资格。

「因为这样好玩啊！」右手在直人的控制下，攀上了我的胸部「你看，这个无论摸多少遍都超棒的啊」
「你这家伙…」无论我给身体下达多少次指令，都无动于衷，现在我的整个身体已然被直人接管，仿佛他才是身体的真正主人。

「下面也超厉害的，不愧是杏子啊，居然是粉红色的!」

我的手指未经我允许，在直人的控制下逗弄着阴蒂。

「这个感觉，超刺激啊，男生根本比不了啊！」

一股股电流从阴蒂四散开来，冲击着全身的细胞，最终汇聚到小腹处…

右手刺激着阴蒂，左手也没闲着，这家伙用着我的左手按在小腹处，张口说道「这里好热啊，这下面就是杏子的子宫呢，你的子宫在渴求呢！」

「才…才不会!」

「杏子真的很可爱呢，明明话都说不清了，还要嘴硬!」

可恶，为什么，为什么我会有快感?

这分明是被强奸，为什么我会对这些的刺激产生快感?

「杏子的身体真的非常敏感呢，稍微一刺激就要…呜呜就要高潮…啊…来了来了，要…要用杏子的身体去了!」

「你这混…混…呜呜…这是什么？你…你做了什么？」

小腹积累的快感瞬间决堤，如潮水一般的性高潮从下体迸发出去，为身体的每一个细胞都带来无上的愉悦…

在这一刻我甚至没办法呼吸，我只能咬着牙，被迫弓着身子抵抗着性高潮的攻击…

这到底是什么…

为什么身体会这么舒服，这家伙到底做了什么？

高潮带来的抽搐持续了近一分钟，我这才得以喘过气来…

「你…你到底做了什么？」我喘息着质问道

「我做什么，难道杏子不知道吗?」

「………」

「啊啊，我明白了我明白了，原来我们的杏子连自慰都不知道啊！」

「自慰?这…就是自慰??」

</font>

回复:

研究了好久手机发文，发现不是一件简单事

回复:

 
字大读起来有点费劲</font>
改小了改小了

回复:

最近比较忙，会更的啦，简介不是有说慢慢更嘛
