

随缘更新咕咕咕
回复:

第一章  贪小便宜吃大亏

　　“来看一看啊！走过路过的！千万不要错过！” s市最繁华的步行街上，一个地摊上两名中年男子在耐力的吆喝。

　　林半夏只扫了一眼便有了准确的判断——江湖骗子。

　　“身边有没有脚气的朋友们？大家都过来看一看啊，看一看！”

　　林半夏脚步一顿，说实话有点戳到痛处。

　　“祖传秘方，只需要一个疗程，保准药到病除，没有效果全额退款！”

　　祖传秘方？药到病除？林半夏又仔细观察了一下，两个略显猥琐的中年男人，一个瘦的跟猴子一样，一个挺着大肚子满脸油光。不靠谱——林半夏坚定了自己的判断，准备离开。

　　“各位都来看一看啊，我们这款神药呢，现在从这里随机找一名观众进行现场体验！”  其中瘦猴子注意到眼前停住的林半夏，拉着林半夏邀请他试用神药。林半夏下意识拒绝但那男子往半夏手中塞了一张红票子，半夏就被带到了地摊上。

　　虽然群众对于神药这个词不感冒，但是看见有人被拉上去试用所谓的神药，不一会地摊前面就围了不少人。胖男人看见人群都围拢了上来，更加卖力的宣传自家产品：“大家看一看啊！我们这个喷雾专治脚气” 说着看向林半夏，“这位先生，请问你有没有这个烦恼呢？”

　　无数双目光聚集在半夏身上，半夏心中无数个妈买批，脚趾头瞬间就能开发三室一厅。淦！我拿你一百块钱图啥？

　　胖男子并没有让林半夏喘息的意思，接着说，“先生来，来先坐在这花坛沿儿上” 胖男子利落的脱下了半夏的鞋袜，瘦男子接过之后高举起向围观群众展示，离得近的人纷纷后退一步。

　　公开处刑！林半夏脑子嗡嗡响。

　　“用上我们这款喷雾，只需要这么简单一喷，气味就没有了”  胖男子拿起喷雾对着半夏的鞋子喷了两下，拿起来让半夏闻了闻，臭味没有了，只有淡淡清香。这不是简简单单的遮住气味，喷香水遮住气味气味还是能闻到，但这个喷雾很明显让气味消失了。围观群众明显有所动心，但这些并不符合所谓神药之名。

　　“各位观众可能会说了，你这个东西就这个用处有啥可买的？我到药店去买瓶足光散不就行了？” 胖男子环顾四周，“但是我今天要告诉你的是，这款喷雾不仅仅是可以治脚气，他还可以修饰你的脚形，更神奇的是可以让你的脚变小！” 胖男子停顿了一下，向观众解释道：“我们可以看到这位先生所穿的鞋是42码，黄金尺码” 瘦男子拿出了一双高跟鞋交给胖男子，胖男子接着说“这双鞋是36码的，但是在我们这款神药的作用下，即使是这位先生也能穿上这双鞋！” 胖男子拿着喷雾对着林半夏的脚一顿狂喷，“这款神药绝对没有副作用，你只需要每天喷三次，喷完这一瓶是一个疗程。一个疗程永久消除练气，三个疗程修饰你的脚形，而且不光可以减小你的脚码，如果你想让你的脚码再变大也是可以的！”  话还没说完胖男子迅速就将林半夏的脚塞进高跟鞋里。

　　问：把大象放进冰箱分为几个步骤？

　　答：第一步，把冰箱门打开；第二步把大象放进冰箱；第三步，把冰箱门关上。

　　林半夏以前一直以为这是个段子，直到……

　　林半夏还在懵逼，但机灵的观众马上就在问这东西多少钱。“祖传配方，原价六百八，但是相遇既是缘分，一口价：99块！”

　　亲眼目睹堪称仙术的围观群众，疯狂一下被点燃，生怕慢一点就买不到了。林半夏被挤出去老远，鞋跟太高没站稳一下摔在地上。

　　“城管来啦！” 一声叫喊压过群众的哄抢声，在人们还没搞清楚状况的时候，摆摊的男子已经卷走东西跑路了。

　　“不好！我的鞋” 林半夏一声惨叫，自己的阿迪达斯运动鞋好像也被摆摊男子卷跑了，“卧槽！” 急于爬起来的林半夏因为鞋跟太高又摔了一跤。

回复:

先更一章试试水，富婆下一章安排

回复:

 </font>
大佬，难道鸽了？
别慌，我只是刚考完。今天下午六点考完本学期最后一门，我从牢笼种出来啦
不过更新今天是没有的，等我写一些
