

你们知道和妖生活在一起的感觉吗？萧远遇见的虽然有出众的外貌，却只是喜欢作弄自己。是幸福还是不幸，他真的不好说。只不过，自己未来的人生，都发生了“巨大的”变化。</font>

回复:

事情还要从半年前说起来，萧远有个比自己大四岁的姐姐，听说大学毕业了回来，在老家找了一份工作。由于父母忙，他又准备上高三了，父母决定让他过去姐姐租的新家那边住。姐姐租的地方虽然比不过家里的环境好，不过离他所在的高中不算远，他正好有理由申请走读，想到再也不用吃学校食堂的饭菜，他也就欣然同意了。只不过搬过去并不是在开学以后，现在暑假才刚刚开始，他就过去先习惯习惯了。
然而入住的第二天，他就发现这个套间的租客不简单。套间一共五间房，二楼的三间由姐弟俩加上姐姐的闺蜜姚月使用了；一楼的两间房租客一直是迷。入住的那天半夜他无意间看见了一楼的住客，那是一个黑长直，刘海还有一片鲜红垂下的女子，看外貌应该和自己姐姐年龄差不多。如果不是她身后垂下并且还在摇动的尾巴，他还没发现不对劲。虽然有在网上看见过类似的玩具，但绝对还没能力做到这么灵活，难道这是妖吗，不是说好建国后不能成精的吗。女子身后拖着一个红色的行李箱，看来是住客了。萧远实在抵制不住好奇心，于是准备跟过去看看。理智告诉他，最好不要让对方感觉到惊吓，留下不好的印象，应该好好的去打招呼。“喂！你还打算看到什么时候？”对方看来已经发现他了。“实在抱歉，这位……猫又姐姐，我不是故意偷窥的。”走进看，发现对方垂下的尾巴其实有两条，只不过刚刚光线不好没发觉而已，对方的形象不就是日本传说中的猫又吗。“额，不是的。不过罢了，能过来帮个忙吗？”“可以是可以，不过现在都凌晨快三点了，你就那么喜欢夜间行动吗？”“并不是哟，不过没有告诉小月确实是我的失误。”“从你脸上我可看不出一点悔恨，话说大晚上的需要我帮什么忙。”“你看门口咯，那边还有两个大箱子，拜托了。”
这就是萧远和这位猫妖少女的初识，接着他也了解到，人家确实不是猫又，但平时确实出于某种目的会以两条尾巴示人。她很好奇为何萧远见到妖并没有意外，萧远只是回应“这是秘密，既然你有不能说的，也请尊重我的隐私”。“我知道了，不过我和你见过的传统妖怪肯定不一样就是了。行了，去睡觉吧，中午来这里，我给你一份见面礼作为帮忙的感谢。”离开时，萧远顺手把房门带上了，并且看到门上写着“茴雪儿”。
次日，萧远一睁眼，就看见一只小白猫在拉扯自己的被子，他只能硬着头皮起床，“好了，耀光，我醒了，你先出去可以吗？”自己的两位姐姐养了一白一黑两只猫，不过黑的目前跟在亲姐身边，暂时还没到这个家。白猫叫耀光，平时跟姚月比较亲近，萧远已经猜到它是被姚月指使过来的，只能去洗漱，然后下楼吃早点。姚月已经准备了几份三明治在饭桌上，萧远挑了一个拿起来咬了一口，还能感觉到火腿上的余温。这时一楼最内房间的门打开了，茴雪儿走出来随手拿了一个三明治又回去了，萧远突然想起来什么，于是跟了过去。对此姚月嘴角微扬，并没有感觉到意外。
雪儿走进房间并没有关门，萧远走进去转身关门后深深喘了一口气，才观察这个房间。黄色的窗帘阻挡了一切外边的光线，房间里唯一的光源只有一盏白炽灯。另外房间里出奇的有两个大衣柜，右边衣柜离电脑桌近，加上此时柜门开着一扇，应该是常使用的，另一个即便是床都离它挺远的，而且样式也不常见。“你，叫萧远对吧？”“昨天没来得及自我介绍，实在不好意思了雪儿姐姐。”“哈哈哈，果然和灵儿说的一样。别紧张嘛，反正以后要也是住在一个屋子里的，就是家人了。家人，总不需要太拘束。”说的时候，眼角流露出一丝一闪而过的伤感，萧远这才反应过来，“好的姐姐，不过你叫我来是做啥呢？”“我和你的姐姐们是大学认识的，可实际上是第一次来这座城市。所以想找你陪我去逛逛认认路。”“为啥不然姚姐姐陪你去。”“她没讲吗，反正就是没空就是了。所以家里闲人就你一个了，放心好了我不会白让你干活的。”
萧远这才想起来昨天晚上的事情，“可你还说过要给我见面礼呢，都没见到影子，我怎么信得过你还有别的礼物。”“这么急着想要见面礼吗。也行，你先闭上眼。”萧远乖乖闭上眼，随后感觉到房间里灯光消失了，过了半分钟才重新亮起来，实在没忍住就随着灯光睁开了眼。被刺激了一下之后，他感觉到眼前多了什么，“诶，我的刘海什么时候这么长了。”眼前的雪儿手里还拿了一面镜子。萧远看到了镜子里一个形似姐姐的身影，只不过是三四年前的姐姐，身上还穿着一件没见过的天蓝色洛丽塔。“怎么样，好看吗？”“好，好看。等等，这是我？！！！！”

回复:

文中没细写，但是亲姐姐确实因为一些与主线关系不大的事情，等到过几天再入住，并加入迫害主角的队伍中。另外我也在考虑避开以前文章出现过的一些玩法，所以在文中写了茴雪儿并不是传统思维传统操作的妖。只不过开头这个操作，是因为这种方式操作简单，也容易让萧远接受，这也是前期的发展路子，先以一些常见的黑科技让主角习惯，再慢慢进入主线开始骚操作。

回复:

 
房东和房客的72个故事啊</font>
怎么说呢，原本几位姐姐设定都是住客，房东另有其人，既然你说了，我倒是不介意后面加个房东的新角色

回复:

 
已收藏期待后续</font>
等下个周末吧，最近事情比较多

回复:

 
呜呜呜，还以为更了</font>
我理解，不过最近确实事情多，周末可能都没空，我尽量抽时间写吧，毕竟大家那么期待，我也不好以没想好写啥为由搪塞过去，我试试周二写吧

回复:

下章预告，萧远带雪儿去到街上，偶遇几个cos小姐姐。被雪儿一问，才知道今天有漫展，不过票价确实不是萧远能担当得起的。雪儿表示这好办 钱她付了，就当这次的回报之一。
玩了一天的姐弟俩回到住处，发现另一位一楼的住客也来了，萧远发觉今天是不是在哪里见过。对方却问道：“明天你还想在去一次展子吗？那就帮我一个忙。”
接下来才是正戏。

回复:

刚刚突然想到的，毕竟这篇文是突然翻到以前收藏的《家有狐仙》才突然有这篇文初步的想法，仅此而已。
另外我想的是，主角住的是一个一楼两房两厅一卫，二楼三房一卫加一走廊。后面的文会不时提到并完善整个结构。

回复:

再写了，不过设定上会和之前的预告不同，写崩了所以删了重写了，不会鸽太久的

回复:

 
楼主快点更新吧，花儿都谢了</font>
今天一定好吧，其实我都删了好几遍了还是不满意才没发，今天一定写好

回复:

雪儿笑到倒地，萧远怒道：“雪儿姐！有点过分了啊！”由于声音可爱，说完脸变得红润起来。“好了，不逗你了。”雪儿打了一个响指，萧远再看镜子发现已经恢复原状了。“怎么样，这个幻术还挺好玩的吧。”“能把幻术用在这么无聊的事情上，你恐怕还是第一妖。”萧远了解幻术的原理，这种不需要时间的招术只能对被施法者的感知产生影响，作为恶作剧的帮手确实是绝配。“行了，准备出发吧，等下看看遇到什么想要的姐姐送给你。见面礼看来还需要等几天，你就别这么心急了。”既然有了新的承诺，那他就再信一回吧。
见二人准备出门，姚月提议附近整修后新开放的慕羽街逛逛。这时雪儿的手机响了，她立马跑去阳台接通，好像有什么需要回避他们，接完电话回来，她问道：“话说这附近是不是有一个会展中心？”“会展中心的话，这附近有个旧的，不过现在没什么人；另外还有一个比较大的新会展中心，这个时候人应该挺多的，因为……”萧远突然停了下来。“是因为漫展对吧，你为什么没有去。”
“别说了，没钱买门票。”萧远因为某些原因，遇见半年内的零花钱都不能花一分。“看来是想咯。正好姐姐有朋友在那边，陪我去一下呗，门票姐包了。”有这便宜，萧远索性也不拒绝了，雪儿立马叫了一辆滴滴，两人花了20分钟就到达了目的地。
雪儿表示朋友已经帮她搞了两张vip的电子票，所以逃离暴晒没花费多久时间。进入会展中心后，雪儿问道：“要不要我用幻术改变一下你的外貌，方便撩妹？”“谢了，不过我还没到需要靠这种外力的时候。”见他都拒绝了，雪儿立马表示要去找下朋友，饭点再去电竞展台那边会合。萧远便开始了自己的集邮之旅，不知为啥，遇到的coser基本没有拒绝萧远的邀请，此外当他给对方提议一些符合角色又不过分的要求，反而很多人会主动请他帮忙摆造型。好不容易脱离人群，萧远立马走到表演舞台下的座位，正好没有表演正冷清，萧远掏出手机欣赏自己的杰作，突然感觉到背后一阵凉意。
很快他感觉到了困意，但没有倒下，不由自主的起身走向一个会展中心边上随意搭起的化妆间。进入后才从这种状态中脱离出来。“我就知道这香气你抗拒不了？”身后传来女子的声音，萧远这才发觉有股奇怪的香味，但是无法与自己认知中的任何产生香味的物质匹配上。“雪儿姐姐，你身上的异香就不能收敛一下，忘了上次……”“等等，我不是你找的雪儿！”
此时茴雪儿找到朋友，朋友交代了下午需要让她代劳的事情后，突然发觉会场内有熟悉的气味，于是循着气味找到了化妆间，打开发现一个青发少女正坐在地上呆楞着，旁边貌似是萧远。萧远摆明感觉到有人进来，回头看见雪儿，说道：“姐，你怎么找到这来了？”“额，大概情况我大概能猜到了。”事实上，虽然雪儿并没有在萧远身上使用幻术，但是之前那一次多少在他身上留下了一点魅惑气息，以至于萧远能无疑是的吸引一下人对他有过高的好感，只是没想到这点东西同时也会影响他也会被某种香气魅惑到，要是以前茴雪儿也抑制不了，吃过亏后现在也不至于上当了。
看了一眼地上的少女，说道：“她也没有恶意，弟弟你也别往心里去。”“好吧，我还是一脸懵逼。”“那你就别想了，去玩吧，一会来这里找姐姐。”说完把他推了出去，顺便把身上那一丝气息回收掉了。萧远只能离开，不过好在没有之前大批人马围着他，后面逛的倒也还开心。
转眼就中午了，萧远回到之前的化妆间，发现雪儿正拉着那个少女出来，萧远这才认出她cos了清姬。“介绍一下，她是赵予青，以后要入住咱家了，以后你可以叫青儿姐。”萧远正打算打招呼，却见对方低下了头，看来刚刚的事情她还是有些愧疚的。“别这样嘛，都给我点面子，待会请你们吃好的。”
这时，雪儿的手机响了，她走到一边讲了几句便挂断了。“哎！下午的活动临时取消了，那边那个馆下午要被征用了，真可惜。也罢，正好可以带你们出去吃。”萧远自然没意见，青儿则有些犹豫。“怎么了？”“那个，你们先去吧，我先把衣服换了。”“对哦，要不我帮一下吧。萧远，你来帮忙看一下东西。”萧远正疑问有什么好看管的，这才发现化妆室的角落有一大一小两个行李箱，青儿从小的拎出装衣服的袋子和雪儿去了洗手间，萧远只能走进去找张椅子坐着，好在这里没再有其他人过来使用。
没想到一等就是半个小时，虽然萧远也能理解，但是大脑同意不代表肚子不会抗议啊。这时，他突然嗅到小箱子里有特别馋人的香味，于是凑了过去。打开发现确实有一块小蛋糕，碰巧这时雪儿也回来了，他立马放下蛋糕，把两个行李箱推出去。“别急，青儿那边还需要一小点时间整理一下，咱们先去出口等着。”
在出口没等多久，青儿就过来了，三人顺利离开会展中心，雪儿问道：“话说青儿，你来这里不是玩也不是为了蹲我的吧。”“这个说来话长了，不过确实是和别人有约被鸽了。另外你不会计较我使用香料吧。”“你以前是什么样的我还不清楚，这个东西你带在身上我不觉得奇怪就是了。”这时，雪儿悄悄在萧远耳边说，青儿也是妖，不过道行差她十万八千里，以前她们有过一些误会，不过现在她从良了就是，希望萧远不要孤立她，萧远则表示雪儿都能接受，家里再多只妖也没什么，又不是小说里那些没有生活常识的麻烦鬼。
三人在回去的路上找了家餐馆，狠狠坑了雪儿一顿便回去了。到家之后，雪儿便正式宣布青儿入住，不过比起雪儿那一大堆东西，青儿就两个行李箱直接放房间里就结束了。看到东西这么少，雪儿硬拉着青儿说是要出去再买些生活用品回来，于是这家里只剩下萧远一个人了。
由于出门比较急，青儿没有关上房间门，萧远感觉房间里有什么东西一直在引诱自己，身体完全不受控制的进去，打开那个小行李箱，拿出蛋糕吃了进去。“奇怪，这个蛋糕怎么一点甜味都没有，难道放太久奶油变味了？而且好困啊！”双脚一软，倒在了地上。
雪儿靠着百度地图，来到离家不远的商业街，两人一逛就是一下午，总算是买了一些重要的生活用品，正赶回家，青儿突然想起什么：“坏了，我突然想起箱子里有块‘蛋糕’。”“蛋糕而已，要是馊了就丢了不就好。”“要是我告诉你，那是我今天本来准备给买家的新产品呢？”“你别告诉我，你在新产品里加上什么不必要的诱惑功能，而且包装上没有全封闭。”
两人·匆忙赶回家，才发现青儿的房间大门敞开着，这才发现倒在地上的萧远和已经全空的包装。“小远身上还没变化，是不是产品没效果？”“不是，它会在使用者昏迷的时间里先改变身体内部，等到清醒之后才能看见外部的变化。另外睡得越久，药效越持久，根据我们离开的时间，少说也要三天才能变回来。”
萧远听到吵闹的声音，缓缓醒来：“唔，是姐姐回来了吗，啊！那个，我不是有意偷吃姐姐的东西的。”“不用在意，那东西吃掉最好，省得出去祸害他人。雪儿，能不能把善后都交给我。”“既然是你做的东西，随便你了，我在外面等。”说完把门带上了。

回复:

这段写的比较草率，作为过渡，明天在写重头戏（真的不是鸽，是纠结了好久，后面一定好好写）

回复:

 
要开始变身了吗，快进到雌堕</font>
雌堕可能还没那么严重，不过标题的意思还是不会偏离的

回复:

早在建国时，人与妖就定下了不能在普通人类面前使用妖术、不能使用妖术随意破坏环境等等约定，并且专门有部门负责监督和调查这方面的工作。新生的妖还好说，融入社会不算太难，可是一些修为高的妖就难受了，倒不是融入不了社会，只是依赖妖术习惯了，这下要他们尽量不使用还是很难受的。直到千禧年之后，有妖提出，在妖术的基础上套个科技的模子不就行了，之后与相关部门进行商议，并且设下一些限制后，成立了一家名为“夭器”的企业，旗下的设有多个研究所进行这方面的研究。虽说几年前已经把很多技术突破了，但依然没多少难得出手的产品，毕竟他们确实是很认真的在做这件事。
青儿的父亲是她们几个上大学的那座城市驻扎的研究所的所长，所以她从建立之初接触到的技术就相对比较多，这次来这里，是和雪儿到这边的研究所任职的，手上也带了一些自己做的“残次品”。说他们残次倒不是效果不好，反倒是效果太好一看就知道是妖术合成品，所以不能使用，但是对于残次品的处理她父亲到没多管，只要没惹出事就行。
说回这边，刚把雪儿赶出去，青儿就后悔了，她想起来那块蛋糕实际的作用。此时的萧远感觉即便自己意识清醒也无法再操控自己的身体，他扑向青儿的方向，却被灵活的躲了过去，最终摔在床上。刚松一口气的青儿立马意识到床上还有别的东西，那件有她味道的清姬cos服。只见萧远灵活的脱下自己的衣服并且熟练的穿上cos服，虽然看上去拥挤了一点点，然而这个拥挤并没有持续多久，肌肉开始出现明显的收缩，胸口开始有所起伏，臀部也随之变化，很快就变成了符合这套衣服的完美身材；接下来是脸，脸的变化要小很多，只是消去了一些棱角，变得更像女生了一点。最后是头发，慢慢生长到腰部位置，颜色慢慢转向青色，很快就和放在一边的假发在光泽和颜色上一模一样了。萧远此时还没恢复过来，青儿一时兴起拿来发饰给他戴上，戴上的一刻萧远的眼睛发生了变化，只是没人发觉而已。
眨眨眼，萧远发现自己能动了，不过出了换上cos服，他都还不知晓自己刚刚发生了什么。“怎么回事？”声音很清脆，萧远立马发觉不太对。“在说明之前，还是先让你看看自己的样子。”这时青儿打开了门，喊道：“雪儿，那不能帮我找个大点的镜子。”虽然没看到里面的情况，雪儿还是没有怀疑，回自己房里捣鼓了一下，搬来一面落地镜，刚进来被吓了一跳。萧远看见镜子中有一位cos清姬的美女，虽然不及青儿白天的样子，但她贵在各方面还原度都很高。他立马明白镜子中是自己没错，比起早上中雪儿幻术那次，现在无论是触觉、嗅觉，甚至身体活动时衣服所出现的反馈都要真实得多。她扯了扯头发，痛觉告诉他这都是真的。“我不知道高兴还是难受好，从结果上看我这个产品很成功，虽然需要验证的东西还有很多。”虽然不明白什么意思，但萧远清楚的认识到身上的变化都是青儿所为，问道：“那我多久能恢复？”“当你你三次看到太阳的时候，效果就消失了。”“那还好。不对！那我这三天怎么办？”
“确实，在这早晚会被上面知道的。”雪儿严肃的说道，“虽然不算什么严重违规，但是罪罚也足够你难受一阵子了。”青儿立马喜转忧，“那要不，去研究所待一阵子，到时候问责起来就说小远是自愿帮助我们做测试新产品的。”“主意是不错，可是所长会同意吗？哦对，忘了你这个小公主的身份了。不过这种事还是我来规划比较好。”萧远只能乖乖听话了，不过穿cos服出门这种事，她还是不好意思了，正打算脱了换一件。青儿却表示无论换什么衣服，都会变成这身衣服的，所以别想了。
两人中青儿对研究所更为熟悉，就让她带萧远先过去，而二人并不知道雪儿还要做啥，不过递给青儿一把车钥匙，“车不是我的，不要给我搞坏了。”“了解！”来到车库，上了一辆银白色的车，直奔城市的北郊而去，青儿问道：“你怎么这么冷静？”“可能是我看过的小说比较多，对这种情况没那么兴奋了。”“嘻嘻，我还不了解你们男孩子，看来还需要忍耐一下才会有反应咯。”
另一边，雪儿来到一处办公楼，此时正赶上人家换班，不过办公楼里的人似乎不觉得雪儿的出现很意外。“茴姐姐什么风把你吹来了。”一个帅气金发男说道。“我想让你帮我查个人。”“我们是管理部门不是警局，恐怕查不到你需要的人。”“如果我说，这个人可能跟夭器的新产品有联系呢。”“这，姐你就别逗我了，新产品还没一个能面世的，这你应该比我清楚吧。”“可人家盯上的，是那些失败品呢。”“也不可能！是，我是知道青儿那一部分出来偷偷卖钱，可那些要么人类的科技也能做到，要么买家是咱自己人，不可能有破坏规矩的东西流入歹人手中。”“目前是这样没错，不过你们还是小心点。”男子点了点头，“对了，姐你还没吃饭吧，要不我请客？”“免了，看你们这么松懈，我都气饱了。还有事姐先走了。”虽说人走了，但是男子手中也多了一个信封，他看了看四周，才将信封塞进裤兜里，远离办公楼。
此时，青儿将车开进一条泥路中，车子颠簸得萧远感觉浑身不适，好在颠簸的路只持续了半分钟，接着就进了一个园区，过了两分钟才看见“夭器第56号研究所”的字样。“咱们到了，接下来三天要委屈一下你了。”萧远正疑惑，只见研究所大门走出一位运动装美女，“赵组长，欢迎来到56号，事情我已经听雪姐说了，接下来我带你们先去这几天住的地方。”说话语中看出，貌似雪儿在美女眼里比青儿更亲些。“哦，忘了介绍了，我叫楚云，这几天我来照顾你，萧远弟弟，虽然现在应该是妹妹才对。”当楚云伸手时，萧远没有发觉不好意思，欣然回应她，之后也没有心跳加速，这换做以前是不可能的吧。
就在两人进入研究所半小时后，茴雪儿也到达了，并且带了三份猪脚饭。看着萧远的吃相，雪儿笑了，其他人问为什么，她只回答到时候你们就知道了。虽说在场的就四人，对于这句话的含义可能会有四种想法吧。

回复:

这章更多的是补下设定，但是关于主角使用的产品作用，我就不归纳了（主要确实懒），下一章会着重写一下初步雌堕的过程和恢复男孩子后的落差。

回复:

因为女装到了，本以为又刺激一定n能写好文，果然还是太天真了（后面还有一部分，醒了马上写，然后可能会鸽一个暑假，也可能很快恢复过来，看大家回复的频率决定吧）

回复:

时间来到第二天，当萧远醒来时，看着四周的铜墙铁壁，多少还是有点压抑，就在这时茴雪儿来找她去吃早餐，她“嗯”了一声立马起身去洗漱。看着镜子中的自己，虽然比不上游戏中的清姬那般美，但这素颜也可以秒杀很多美女了。昨晚的时候，青儿失落的表示自己的产品果然还是半成品，无法变成真正的清姬。她口中所谓真正的清姬，一方面是腿部可以蛇化，另一方面身体的敏感程度也高于常人。这就导致了，虽然看着镜子中的自己萧远还是会心跳加速，但雌堕的进度条一直快不起来。“说起来虽然光着脚，但丝毫没感觉地板冰凉。”青儿不是不给她穿鞋，相反白色袜子和木屐都放在床边，但是为了抵抗雌堕，她没有穿上。
很快，楚云也来喊萧远吃早餐了，顺便帮她整理了一下着装，毕竟昨晚她可是直接躺下就睡了。随后两人来到研究所上面，中心是一片植物园，外围摆放了一圈的木桌木椅，很多人聚集在这里，她们路过的时候对方最多打声招呼。茴雪儿寻找的位置不算偏僻，早餐也是简单的豆奶油条，不过四人都吃得惯就是了。
吃完，青儿表示带萧远来终究还是需要她帮忙做点实验的，不过是做助手。但现在她们两个都刚来，还需要处理一些事，所以只能由楚云先照顾了。萧远这才知道这位姐姐不单单会照顾人，研究方面的造诣也不容小看就是了。楚云带她来到一间办公室，她想听听萧远从人类的角度想要什么样的能力。
“我觉得人都是对不理解的东西感到害怕的，要是能体验一下作为妖的感觉，可能不错。”“我想我可能有方向了。哦，突然想起来有一个东西要给你。”说着，楚云从抽屉里拿出1ml的小玻璃瓶，“这是青儿让我连夜做的东西，可以优化她那产品的功效，麻烦你试一下了。不过放心好了，这瓶东西的材料都是一些对人体有益的草药提取液。”既然如此，萧远也没多想就喝下去了。
突然，她感觉到了一股气流从裙下吹了上来，身体哆嗦了一下，一股尿意涌了上来，急忙询问厕所的位置。虽然昨天已经被教育过女孩子怎么上厕所了，但是感觉和平时没什么两样。可是今天，当尿液流过某个部位时，身体也感受到了特别的刺激，排完之后的那种舒适感也是前所未有的。当她处理好之后正起身，胸部又传来非比寻常的刺激，让她差一点站不稳。
正在此时，赵予青忙完事真打算去找茴雪儿，路上正巧遇到从厕所出来的萧远，看她一脸红晕就知道自己委托的东西已经被萧远喝下去并且生效了，于是说道：“小远，你跟我过来吧，我刚刚找到办法让你摆脱这套衣服，准确的说是加快药效早点恢复男儿身的办法了。”“真的吗，那快点吧。”虽然极力克制了，但此时萧远表情就好像吃了媚药一样，不过以青儿的科学严谨态度，这样的雌堕并不是她想要的，她追求的是萧远从潜意识上都自愿的雌堕，并且不会想着变回来，那才是产品成功的时候。不过她也很惊讶楚云的药剂这么有效，印象里药剂不是她的长处啊。
一路上，虽然其他人还是正常的打招呼，但目光都在萧远身上逗留了，青儿打趣道：“小远身上越来越有雪儿姐那样的味道了。”“啊，不会吧！姐你就别吓我了。”“这是好事，你不用难过。”萧远暗想：明明只有你觉得是好事吧。不过她依旧没有放心和内心的斗争，要是习惯了身体这种感觉，恐怕就是真的雌堕了。
很快，两人找到了茴雪儿，在得知萧远的情况后，她敲了一下青儿的脑门，随后把萧远拉到一旁，“在你研究出能够立马把小远变回原样的方法前，我都不会让你动小远了，楚云姐也真是的，为什么要帮你做这种东西。”不过她说完却悄悄在背后向上伸了大拇指，青儿只能自叹玩弄人心自己还是比不过雪儿这个比自己年长的家伙。雪儿把萧远带到了另一个房间，“理论上无论你换成什么样的衣服，都会变回这套衣服，但我又办法一定程度的抑制一下这个效果。依人类的习惯不洗澡就算身体没感觉，心理也不舒服吧。”说着给她递了套酒店样式的浴衣，把她推到了沐浴间里边，叮嘱她把衣服脱下来就递出来以免弄湿，虽然雪儿也清楚弄湿是不可能的。
萧远只好慢慢摸索着脱下这身cos服，然后放在一旁的架子上，最后连同没有被变化的男士内裤一并递了出去，由于只伸出一只手，雪儿有种计划落空的感觉。只是研究所里给员工提供的沐浴间显然只有淋浴这一种方式，水滴喷溅在胸部和下体时候的刺激萧远只能强忍着，加上连同刚刚脱衣时需要看向下面都是强忍着闭上眼去完成的。虽然很难忍，不过总算洗完了，于是拿起浴衣准备穿上出去，却突然想起来自己现在是真空的啊。于是喊叫雪儿把内裤送进来，雪儿却回答
东西夹在浴衣里，不需要她拿了。萧远觉得姐姐肯定放了胖次在里面，不过现在的情况确实用胖次会舒服点，打开一看，一条粉色的胖次不比男生的三角裤少多少布料以及一个紫色的罩。“姐，我没有必要一定要穿那个吧。”“那个是哪个？哦，我这不是考虑到你那里不舒服吗，听姐姐的，还是老老实实穿上吧。”
就在这时，雪儿的电话响了，她让萧远自己解决，她先出去接个电话。“怎么样了？”“嗯，查是查到了，不过他和我们上级多少有点关系，应该不是暗势力的人。不过那天交易的地点确实有问题。”“这我知道，所以那天我才让人提前终止了活动，不过听说还是给嫌疑人跑了。”“也不是全跑吧，起码留下的几个查了确实没什么问题，离开的也是有正当理由，事后也没发现与不明人士接触过。除非暗势力有人趁我们不注意使用了催眠。”雪儿立马挂断了电话，看来并不打算让对方继续查下去，只是小声说了一句：“计划还在正轨上，我没有理由生气。”
回到房间，只见萧远已经穿着浴衣坐在椅子上发呆了。“洗完澡，就去休息一下吧，正好隔壁有一间空着的单人房。”

回复:

我怎么可能沉迷女装不更新呢，要穿也是被雪鸽鸽逼着才可能穿的

回复:

 
楼主意犹未尽呀！能更新多点吗？</font>
明天吧，今天养C呆呢

回复:

萧远在房间里一直呆到了晚上，午饭是茴雪儿送来的，顺便还把她遗漏在家的手机也给带过来了，不过萧远还是懂事的，没有跟外界透露自己的遭遇，也没有用现在的容貌做什么，刷了一下午的视频等到肚子有反应才发觉时间的流逝。与早餐一样，晚饭大家还是决定聚在一起吃，顺便交流一下一天的成果，萧远虽然听不懂她们交流的内容，但从表情判断今天应该是有所收获的。“哦对了，我今天虽然没有研究出快速取消小远身上变化的方法，但现在看来应该明天就能自然恢复了。”“为什么？”“这说来就话长了，总之今晚睡好，明天就能回去了。”
听到明天就能回去，萧远心情有些复杂，“那以后，我还能来这里玩吗？”“为什么不可以，我都想让你整个暑假都在这里帮忙了，不过明天你姐姐要回来了，你们姐弟快一年没见了吧。”萧远倒不是留恋什么，主要是她很好奇自己白天给楚云的提议会诞生什么样的产品。
吃完，大家都各自准备回到自己的房间，萧远却被雪儿带去另一处的实验室。此时已经下班很久了，即便是加班赶工的人也不会使用这块区域的实验室。走在路上萧远还是能感觉到一阵寒意从底下窜上来，不过雪儿却像个没事人一样。雪儿问道：“你知道青儿这被你误用的产品真正的作用是什么吗？”“那不就是穿上cos服后变成对应的角色样子吗？”“如果说是计划中的作用，那我觉得没错,不过她这个半成品显然是偏向了其他方向。算了，有些事情你现在还没必要知道，青儿也是，不过今天这段话你我知道就行了，不用告诉青儿。”说完，她在萧远额头上点了一下，瞬间感觉身体里什么东西离开了。瞬间萧远身上的睡衣开始变薄，最终变成之前那套cos服的样子，不过贴身衣物并不受影响，萧远反倒觉得这样舒服多了，不过脑子里还是想这雪儿的迷惑发言。雪儿让她先回房间休息，自己要留在实验室里一会儿。
次日，当他醒来时，摸了摸胸口和下面，该回来的都回来了，甚至是衣服。不过下一秒他就看见床头柜上面那套整理好的cos服，看来是有人趁他睡觉悄悄给换衣服了，另外内裤也变成自己之前那条了，而且应该是洗过的。就在这个时候楚云来喊他起床了，看到洗漱完出来的男儿身萧远，楚云并没有表现的多惊讶，笑了下便带他去吃早餐了。不过相同的位置却只有三个人了，青儿表示雪儿一大早就驾车去机场接人了，估计等会他们回去的时候能在家门口撞见。
临走前，楚云单独找了萧远，“关于你之前那个意见，结合我看见的一些网友的想法，我有了一个大胆的主意。嗯，今天周二，你周六早上过来就能看见我的作品了。”“为什么要告诉我这个？”“毕竟也参与了，我觉得你不可能不好奇它能成什么样。”“懂我！那周六不见不散了。”由于之前那辆车已经被雪儿开走了，两人只好到900米外的公交站等车。
回到家，发现家里没人，萧远急忙打了一个电话过去，却发现姐姐依然是关机中，说明飞机还没落地。只好现在家干等，就在这时青儿问道：“为什么你这么抗拒雌堕，正常人不应该出现这种情况的。”“这，小时候对这方面有点阴影就是了。不过当时的事情忘得差不多了，我也没办法跟你解释清楚。”说真的，不是忘记小时候的事情了，只是感觉有些记忆似乎被人封印了，手法及其粗暴，以至于作为被施法者他都能发现问题，不过即便如此他也无法破解，多年以来也接受了这个事实，不过忘记那部分的记忆也是他不会在见到雪儿露出猫尾巴时感到害怕的原因。
很快，雪儿那边就传回来消息了，机场遇到强风暴雨无法降落，不过现在雨小了，飞机正在赶过来，午饭前应该能赶回来。
“话说，姐姐你这套cos服不错，是爱好者吗？”“不是，这也是别人给的。你也看到了，研究才是我的爱好，衣服只是为了融入当时的氛围准备的。”“你要在外面说这话，是要被打的。”“我知道了，那么小远，你喜欢吗。我可以优化一下产品，再给你体验。”“还是算了吧，这个产品比起障眼法唯一的优点就是触觉是真实的。”“懂了，就是说你压根没有当女孩子的感觉是吧。所以这个产品可以废除了，下一个作品我一定达到你的要求。”说完，自己回房间关上了门，萧远只能无奈的将cos服带回自己的房间去了，虽然给他带来了不好的回忆，但这东西乱放他更难受。
与此同时，姚月从外面回来了，对于这个明明是人类，却让萧远感觉更加神秘的姐姐，他还是选择不去多问。不过看到萧远在家，姚月立马问道：“要吃水果吗，姐姐刚买了两斤莲雾。”“好，我这就下来。”萧远飞速下来，拿起两个大的就往厨房去，随口说道：“姐，你就不问我这两天去哪里玩了吗？”“没必要，不就是雪儿出钱三个人去游山玩水了一下而已吗，要不是我有工作，早就跑去找你们了。”萧远暗想：幸好你没去找。
这时，姚月才想起来自己的好闺蜜，萧远将情况复述了一遍，她立马打了电话给茴雪儿，得知虽然人还没接到，但飞机已经安全落地了，才放下心来。“中午想吃啥，姐看看家里菜还够不够。”“看着搞几道拿手的就行了，我和老姐一样不挑的。”“你们姐弟真好养活！那行吧，我也不瞎跑了，准备看我的拿手好戏吧。”就在这时，萧远感觉到有些困意，看着时间还早，就打算就地休息一会儿，还真别说这客厅的沙发舒服程度不败于房间里的床。萧远一合上眼，立马睡熟了过去，很快就进入了梦境中。
梦里他看到了一个少女，绿色头发，梳着单马尾，比他见过的美女更加不食人间烟火，可又感觉并不陌生。“好孩子，欢迎来到这里。”“您好，请问您是？”“抱歉，我只是一缕残魂，无法回答这个问题，我来只是想告诉你一句，危险并不遥远。”“这‘危险并不遥远是什么意思？’，诶您怎么走了啊？”

回复:

不知道写什么，随便水一个过度好了

回复:

 
看来得找下楼主论证鸽子的各种吃法了</font>
好的，不过楼主是大四，今天最后一次上课了，后面要是做完毕设一定更新

回复:

 
一个多月了嘿嘿再不更新刀片来了嘿嘿</font>
在写了，已经是一章的八分之一了

回复:

再次醒来，是被摇醒的。“姐姐，你回来了啊。”“这么冷淡干什么？搞得好像很陌生一样。”“哪敢哪敢，我这不是刚醒来，意识还模糊吗？”对于这姐弟俩的打闹，在场的其他的已经习以为常了，之前在学校的时候，可没少见这两人隔着屏幕互相训斥。萧远和萧鸢雨这姐弟俩打小就是相互照顾着长大的，对于繁忙的父母也很少抱怨。“看来你们看戏已经饱了，那我就自己先开动咯！”说着，姚月开始以极快的速度将眼前一桌热气腾腾的菜夹入自己的碗中，并连连称赞自己的厨艺又有进步了。几人这次乖乖上座，去享用这顿美食。
饭后，萧鸢雨表示自己之后也会在56号研究所工作，主要是负责实验数据整理这方面的工作，但最主要的还是帮助青儿更好的接手这个研究所的管理工作，不过在萧远眼中，青儿这个组长基本上也是闲职，那方面的事情都到不了她的面前就被楚云解决掉了。“不过说真的，我觉得小远在创意方面也挺有天赋的，要不让他去研究所帮忙一下，就当是打暑假工好了”说这话的是茴雪儿，当然青儿也立马投来请求的目光。“哎，咱认识了四年，有过我想反对你的想法并成功的案例的吗，每次你都能用事实来反驳我，即便这个事实远超科学依据。”萧鸢雨这样说道。
等到下午，青儿就表示手续都办齐全了，萧远可以以实习生的身份进入研究所工作，虽说雇佣童工好像不合法，但貌似人家管不到妖这边的，再说了萧远离成年也差不了多少日子。另外作为实习生的萧远，进入研究所后并没有服装上的要求，具体工作根据需求会有楚云来进行安排。不过考虑到之前的意外事件对萧远身心都造成了一定的影响，几位姐姐为他争取到几天的假期，下周一正式开始工作。
既然休息，萧远自然不会选择宅在家，这暑假才开始没几天，要是都赖在房间里不出来，后面不自觉就会跟懒惰了。来到街上，不知道是不是和几位姐姐呆在一起太长时间的缘故，总感觉暗处有妖在窥视自己，小心点总归是好的，凭借记忆找到了附近好多年没踏足过的新华书店，一头栽了进去，进过一番瞎窜并来到四楼的儿童读物区，那种感觉总算是消失了。“看来还是打个电话给雪儿姐才行。”然而下一秒的他才意识到，两位妖姐姐的电话自己貌似都没问。
要冒险跑回去吗，可下一秒的他就发觉周围安静了许多，而一回头就看见两个丑陋无比的怪物。“冷静！看来不是特别强的家伙，这时间变缓慢的感觉八成只是幻术。”这么想着，他问道：“你们想要什么？”俩妖对视了一眼，随后冲了上来，萧远自知跑不过人家，只能在靠近之时立马闪了一下身子，让他们撞到了书架上。这样的撞击书架奇迹般的没倒，它们也没什么影响，但是萧远在撞击的瞬间跑向了楼梯。跑的同时还看着背后的俩妖，却不见它们再追，突然感觉自己撞上了人，随后眼前飘起黄色的粉末，便失去了意识。
“大人，不对，黄总。是我们太不小心，被目标发现了。”“没关系，目标达成就好了。答应你们的事情我们会兑现的。”“那接下来要我们做啥？去监视其他人吗？”“不必了，那只猫的道行你们知道的，其他人对计划没有影响。话说，在管理部门的那位内鬼兄弟如何了。”“暂时没什么大动作，所有没有被发现的可能。不过渗入这种小地方的管理部门真的有意义吗？”“考虑到组织的未来，我觉得可以告诉你们。茴雪儿和管理部门目前只是互相利用的关系，出现这个局面的原因是暗处有个势力对所有人都有威胁，而我们是渔翁，最好的结果是所有人两败俱伤。所以需要这样一个人，潜入一方势力，只需要传达情报就足够了。”结束对话，她带着萧远离开了，两妖见状，也从窗口跳了出去。周围的人恢复了，然而就连监控也失去了萧远曾进来过的记忆。
萧远醒来时，发觉自己躺在一辆跑车的后座，要不是噪音也不能这么快醒来。“哟，不错嘛。这迷药我用了几百年了，你还是醒来最快的。”“那怕是你放太久，药效流失了。”这个正在开车是女人，给萧远的感觉很特别，和第一次见到茴雪儿时有些相似，又少了些什么。“我这是被绑架了吗？”“算是吧，不过以雪儿那家伙的实力，早晚会来救你的，现在没出现是故意的。”“这么说，我就有点好奇你想做什么了。”这女子笑了笑，“问的好，我是在救你。不过现在是在高速上，等到了我家，你听了我的故事你就明白了。”萧远望了眼外边，确实是上了高速，也就是说自己起码昏迷了半小时之久。
车行驶了一个多小时才到目的地，一个山林中的别墅，目前看来对方起码不是为了钱。别墅内没有其他人，女子先将萧远带到客厅就坐，自己则去沏了壶茶。“故事有点长，边喝边聊好吧。”
女子名叫香玄，千年前就认识了茴雪儿，那时的两人都不叫现在的名字，长相也不一样，甚至连妖都不是。关于如何变成妖的，香玄并不想回忆起那段往事，她希望萧远能自己问雪儿。不过起初的自己，还是一位男性的貂妖，和茴雪儿就像亲姐弟一样亲。后来香玄发现茴雪儿喜欢女子，对于她这种嗜好本来是不想管的，可后来随着茴雪儿偷偷出门，回来时修为却增长的飞快，以至于香玄不得不怀疑她是使用了某种邪恶的修炼方式。后来一次偶然的机会，他也跟了出去，目睹了一个她曾经向他表明喜欢的少女，在她面前变成了一张皮衣，而茴雪儿的身上多了带有血腥味的妖气。那时，他是多么想组织她，却被失去理智的她瞬间打倒在地，随后失去了踪影。为了拯救，他一边用抑制呗唾弃的邪恶方式快速提升自己，一边跟人打听茴雪儿的踪迹。等到两人重逢时，香玄已经变成了不男不女的样子。此时茴雪儿再想解释什么都没用，只能再次打倒他。不知那时是没救还是出于私心，茴雪儿将香玄囚禁了起来，并将他向着完全女性的方向改造的。
千年以来，香玄一直在山林间隐居，偶尔才出现一次以适应人类的社会变化，顺便打听茴雪儿的消息，听到最多的就是她又将什么样的好男孩变成女子，手法还不断在创新。不过关于当初自己看见的一幕，得知真相的时候她知道当初的所见只是误会。“千年以来，我不是只搜集不分析的，不过现在解释起来也困难，总之她目前的目标绝对是你。”“我信，可我猜测她想把我性转，前提是雌堕对吧。”“没错，这时因为她现在受限于人与妖设下的规定，目前暂时安全。”</font>

回复:

目前可以告诉的是，香玄不完全是真心帮忙的，关于过去发生的事情虽然没有隐瞒什么，但正如前面说的，茴雪儿是通过一定的方式配合妖术才让香玄身心彻底变成女性的，完全没添加什么奇怪的属性。记忆其实也是动了手脚的，以至于前面部分的记忆不一定是真的，也不完全是假的，只是在原基础上添加了东西。不算是剧透了，反正这次爽的东西在做了，只是没完全准备好，所以我就没写几位姐姐立马来救人

回复:

 
楼主又这样吊胃口了，真不怕寄刀片的吗？</font>
能寄吗，我太缺刀片了。割几下才能又灵感，不过不是割自己就是了
