

本来想成为魔法少女的我因为没有危险等级所以只能成为其他假面骑士。
事先声明本文和某默默无闻没有关系（别信）
回复:

        序章魔法少女艾蕾酱的夜晚
        这个城市是被魔法少女守护（破坏）的城市，她们面对的不知原因出现的怪人。
        因为各位魔法少女时间上的冲突，于是部分的魔法少女专门设置了类似清理怪人的时间表。
        而这个夜晚也是一如既往的不平静呢
        “轰”
        爆炸声出现在这片寂静的地区。
        “唔”
        发出着痛哼声，金发的魔法少女倒飞出去一头撞进了一旁的废旧工厂里。
        造成这个状况的是站在外面的三只蜘蛛样的怪人。
        一般怪人是很少组队的，除非是特殊种类，比如个体很弱小的组群，出现过整座楼都是蚂蚁怪人的组群，因为危险等级低的可怜所以集群在蚁后的指引下生存和作战。
        但这次是很少见的蜘蛛种啊。
        “你妈的，为什么”
        喊着某嘴臭v3的名言，衣衫大破的魔法少女——艾蕾勉强的用自己金色的魔法棒支起身体从漫布灰尘的水泥地上起身。
        这是发生了什么呢？
        在半个小时前，艾蕾在这片区域找寻到了怪人的痕迹，接着就是追到了一名蜘蛛怪人，在被吸引到这片废弃的区域，面对被打残的蜘蛛怪人，肯定是要像正常的魔法少女放个终结技顺便说个“代表什么消灭你”对吧。
        但实际上出现了偏差。
        突然窜出来另外两只蜘蛛怪人，应该是这只叫来的支援或者本来就在附近只是被吸引了而已。
        “既然三只的话就一并消灭吧”
        当然这么想的艾蕾聚齐了力量集中在魔法棒上并举在胸前。
        三只蜘蛛怪人也是背碰背的靠在一起，让人觉得是不是脑子坏掉了，别人都开aoe了还堆在一起，是不是想趁早转世。
        如果只是这样的话就不会出现之前艾蕾酱的吃瘪了。
        其中一只突然开始吐丝，缠在身上，再接着就出现了类似被鞭打了的陀螺一样的画面，三只旋转了起来。
        由于被大招的能量球遮住视线，艾蕾也没有注意到三只的动作，而且就算注意到了也不会在意吧。
        “上了”
        金色的能量球激射出来伴随着艾蕾的吼声。
        接着就发生很尴尬的一幕。
        能量球先是被三只产生的旋转黏在周围的圈上，接着。
        “砰”
        能量球被反弹了回来，即使艾蕾作为经历了不少战斗下意识的开启了防护罩，但是她面对的是自己的大招，而且还是在旧力已竭，新力未至的关头上，防护罩的能力进一步减弱。
        于是就发生了之前的画面。
        艾蕾很清楚的知道，现在的自己是打不过面前的蜘蛛怪人的，被怪人击败的魔法少女下场几乎都是人间蒸发，剩下的就像之前勉强找到的一只，为什么是一只，因为彻底的被改造成一只飞机杯了，双手双脚都被消融了，到现在意识还没清醒，要是清醒了也会疯掉吧。
        可是距离换班的其他人还有几分钟，而且就算换了也不一定马上赶来，可以说现在艾蕾本身撑起身体就是在拖时间，就是要告诉怪人自己还有余力一样不能轻举妄动。
        “嗯”
        绿色的强光照在艾蕾的脸上，让她不得不用手遮挡一下。
        同时发出声音的还有怪人，突然被强光照到，对于他们来说也不是好事情。
        光源正处在工厂的门口，废弃的铁门被推开，由于被光芒遮住，艾蕾也只能是看到是个人影在那并向自己走来，但自己明确的感受到，那是个普通人，身为魔法少女自己可以感受到别人身上的能量，虽然很模糊不过大概就是个普通人的级别。
        “可能只是个路过的人吧，得，稍微积蓄点能量……”
        “……”怪人就像内部交流一样，也是感受到了点什么没被艾蕾攻击的两只之一跑了过去。
        “不好”艾蕾勉强移动了一下，金色的能量发生了逸散“怎么”聚不起——”
        “砰”
        “嗯”
        蜘蛛怪人的身影“唰”的从艾蕾眼前飞过，径直的撞在了工厂巨大的机器上发出了沉闷的声音。
        “Henshin”
        随着这个声音，绿光逐渐消散，艾蕾可以看清那个人影，不，人形了。
        全身如同生物一样的形态，比起蜘蛛还要狰狞，身后跟着红色的围巾。
        “还是怪人吗？”留下最后的疑惑，已经绝望的艾蕾放弃了思考，随着娇小的身体倒在地上，艾蕾宣告扑街。
        在艾蕾激烈的思考和扑街时，剩余的两只也没闲着，没有挨打的另外一只在前，挨了打的在后，一并冲了过去。
        一拳凿在前一只的脸上，力道的大小让怪人的脸产生了扭曲，复眼就像合并在一起，继续“嗖”的一声飞了回去，并且刚好撞到了刚缓过劲来起身的那只。
        “嗡”
        绿色的印记出现在地面上，看上去也是直接开大了，但是面前只有的是一只而已，也不会出现之前鬼畜的反弹。
        “虾”
        印记被吸收到人形的右腿上，随着人形一个冲刺展开的飞踢，刻在了面前蜘蛛怪人的身上，并且巨大的力道携带着它接着倒飞过去。
        这里应该配上“你不要过来的”表情，但是蜘蛛怪人是做不成了的。
        “轰”
        绿色的印记被蜘蛛的身体吸收，发生了爆炸，连带着其余两只都被波及。
        人形看了一眼地上躺着的艾蕾，准备靠过去，但又想是想起什么又放弃，只是背过身来走出了工厂。
        （喂，就这么放弃我了吗）这应该是艾蕾如果醒着的正确想法，可惜她是想不到了。
        ————
手游嫌弃图

回复:

 
这个是假面骑士1号吗</font>
我提示的很明显了，绿色的印记，全身的生物形态

回复:

第一章
“啊”
喊出带着困意的声音，勉强的踏进班内，昨夜依然是熬的有点晚呢，毕竟赶夜路尤其还有点小长途性质也是很考验人的耐心和毅力的。
“早安啊，光酱”
整个脸变的如同圆扁的艾蕾趴在桌子上，看不出以前的活力来，明明开学换了新学校才没几天呢。
发现艾蕾的同桌还没有来，于是我走过去拉开艾蕾一旁的座椅坐下，一手伸过去，放到少女的头上，艾蕾也是没有表示的允许了我的行为。
“怎么了一幅没精神的样子，昨晚干了什么，又玩游戏熬到很晚吗”我问。
“还好了，只是有点没精神，昨晚遇到了很难解决的怪人，勉强的解决后，身体已经菠萝菠萝哒，所以就去找人治疗了，结果因为那位治愈系的魔法少女的治疗能力就是提前刺激魔法少女身体的修复能力使其活性化，但代价就是很没精神呢。”
“是吗，看样子艾蕾昨晚遇到的麻烦很大呢”
“嗯，不说了，我早来就是为了多休息会，在家里可是没法休息呢”
艾蕾的家教可是有点严呢，甚至晚上都还规定外出时间，宵禁什么的，该说不愧是大户人家吗。
艾蕾的家里也是一户地主呢。
“呼”艾蕾发出了沉稳的呼吸声，见状我也松开了手，小心翼翼的向后靠，离开座位，去坐到自己的座位上。
座位是标准的靠窗的，当时选的时候我就马上挑了靠窗的座位呢，身为穿越者自然知道标配的靠窗座位是校园里的气运位置，说不定能沾一点坂木大神的气呢。
小说里有三种人不能惹，一是天朝穿越者，二是日本高中生，三是美国流浪汉，自己占了两个，美国流浪汉的话难度有点大，毕竟自己也是有家庭的人啊，要是去米国当流浪汉的话也对不起现在的家人呢。
就是这样的结合体的自己有点惨呢，这个日本是被魔法少女守护的呢，更别提现在自己在的荆棘鸟学院，有不少的魔法少女在里面，按七夏酱给的信息，从楼上扔个板砖都有可能砸到一把手的魔法少女。
可惜咱不是啊，咱只是一个没有多少危险等级的“普通人”而已，没有办法明面上帮助七夏和艾蕾酱呢，只能是干点加油鼓励什么的，平日里安慰她们一下。
转向窗口，可以看到校园的风光，据说是外包到这个世界的大天朝的施工队，被人家基建部队用了不到两个月的时间建了个容纳了以前六所中学的高中部和初中部的校区。
虽然很想继续吹一下我大天朝然后再睡一会，现在的精神也不是很好呢，反正距上课什么的还有不少时间，霓虹的高中吗，但是啊，我看到茶色的头发已经探进了教室。
“早啊，七夏酱，你也来的挺早的”
我想茶发的少女打着招呼。
“没有光酱和艾蕾酱来的早啊，看艾蕾酱的样子估计昨晚经历了什么大战吧”
“好像是啊”
少女的名字是七奈 夏，不过一般都被叫七夏，而艾蕾就是叫艾蕾啊，一头金发的她一看就知道是外乡人。
不过只是被全世界都在中国话影响了而已，不能说自己的母语什么的。
大概。
“那么光酱你是昨晚有熬夜吗？”七夏打量了我一下“一脸仙气呢”
“对啊”知道骗不了七夏的我只能如实说自己的确熬夜了“没办法，游戏开新活动了，得快点肝不能拖时间呢”
“哼╯^╰╯^╰，我还嘱咐光酱要早睡呢，看样子光酱是不听我的嘱咐呢，明明是为了光酱的身体好呢”
“啊啊啊，对不起＞人＜了七夏酱，之后我一定不熬夜”
“光酱每次都会说这种话但不会去做呢”
已经看透我话中的不确定性，茶发的少女只能无奈的摇着头。
“要是我能成为魔法少女的话，这种熬夜也就不会伤到身体是吧。”
“不要老想着成为魔法少女了，光酱，要成为魔法少女的话，危险等级就必须得到达3.0呢，而停留在中间的就会成为怪人，只是普通人的光酱就不要想这种事了，而且魔法少女也是很辛苦的”
“是啊”
看向睡着的圆扁艾蕾，虽然心中有些不爽，但也是没办法，像我这种老实人，没有危险等级就注定了没法成为魔法少女，因为情绪的波动很难提升，而且也缺少机遇啊。
“据说被怪人击败的魔法少女都会失踪呢，光酱就不要踏足了，也不要觉得自己没用啊，我和艾蕾酱就是很依赖光酱的”
“嗯”
点点头，表示我听懂了，七夏也是停下来整理语言。
“那个，就不要太介意了，光酱一直都是我和艾蕾酱和好朋友了，战斗的时候只要一想到你和艾蕾，浑身就会来劲呢”
说着，七夏摆出了拳击的姿势挥舞了一下自己的小拳头打了一下空气
“也不要一直想着成为魔法少女了”
“我知道了，七夏也不要一听到我这么说就马上劝告我了，我也知道我自己的能力，吶，我也睡会了”
“哦”
低下身，确定胸部不会被桌子卡住，因为到现在的话，自身发育的很好呢。
支起胳膊，趴下，眼镜合上……
————
七夏的人设就不用发了，反正大家也有不少知道吧
那么就照例发张有意思的图吧

回复:

 
假面骑士真？</font>
……，平成正常户口的，不是黑户哟

回复:

 
能快点进入主线吗</font>
咱这就写了两章啊，不要捉急哦

回复:

第二章 光酱的追求
危险等级，官方是这么称呼魔法少女能力的，结果在魔法少女包括和魔法少女们结识的人也都这么叫，虽然感觉我应该知道这个东西，但总觉得有种若有若无的样子。
自己的危险等级一直都是0.5，也是普通人的水平，要成为魔法少女至少得是3.0以上，但是如果成为了刚好1.0到3.0之间的话就会成为怪人了，所以七夏酱和艾蕾酱一直阻止我成为魔法少女。
这就是一直困扰我的东西。
“我回来了”
放学回家，推开门，妹妹刚好坐在沙发上看着电视，电视里也正播放着最近比较流行的动漫，至于内容吗。
对于前世身为死宅的我来说，大概还算是零几年的画风，明明也都是一七一八年左右了，有点倒退呢。
都是因为国家被分裂了所以娱乐没有足够的发展吧。
“欧内酱回来了”对于我打的招呼她很快就回应了，娇小的身体马上翻下沙发，跑到跟前。
我的妹妹，一条风，也是就读于荆棘鸟学院，不过和我不一个校区，而且是初中部，是名副其实的可爱jc，而且也是魔法少女呢，因为魔法少女能力方面的影响，头发也成了绿色的，这样点也是在魔法少女里很正常呢，就像艾蕾的金发，七夏的茶发，之前遇到的特种魔法少女雪风是白发。
身材也是在初中生里凹凸有致呢，胸部的发育也是和我这个做姐姐的一样都远超同龄人呢。
而且更重要的是她的侧面——
“吶，欧内酱，爸妈打电话说今晚又回不来了”
“是吗”
穿越过来，我就有了穿越者的一般家庭条件，有房有妹，父母双忙，只是我没有成为魔法少女的资质很可惜呢，即使我可以通过另一方面帮助艾蕾酱和七夏酱，但是不能明面上去和她们一同作战也是很烦恼呢。
不过，如果爹娘今晚不回来了的话，我得想办法做点吃的，然后就是和妹妹洗澡了，毕竟妹妹凹凸有致的身体也是很有诱惑力的，巨乳萝莉有点接近对于她的描述。
摸摸头，看着妹妹露出了舒服的笑容，果然觉得妹妹就有点像可爱的猫咪呢。
明明前世跟自己好的是老家的一条狗呢，明明很少回去却一直记得自己。
“欧内酱，咱有点饿了”
“那么，我就先去做饭了，今晚要吃点什么呢？”
“汉堡饼吧，炒饭也可以”
露出要素察觉的表情，我继续听下去。
“炸鸡块……好晕啊，咱都好想吃啊”眼镜如同圆圈一样，妹妹就像放弃了治疗一样“姐姐你想做什么就做什么吧，咱不想思考喽”
“嗯”
妹妹也是一如既往地选择困难让自己去做呢，真是可爱啊。
走到冰箱前，打开，看着有些清冷的里面，才发现开学之后这几天一直没补充食材，能做的东西可不多了，只是妹妹之前想到的得排除一大堆。
“结果最后还是做个咖喱饭啊”发现还有之前的速食咖喱，思考了一下还是做这个方便点，也能快点，米饭的话要好弄不是。
“呀累呀累，感觉自己都快把自己培养成家庭主妇了”
我，一条光，一个路过的女子高中生，正在像小明哥学习各种生活技能，可惜我不能像身为前大修卡的首领小明哥一样，打网球都能打出龙卷风来，骑自行车能骑出电火花来，我只能说我能去学会哪项技能而已。
目前的料理技术也就是和某个读作不良少年实际上是营养不良少年的料理水平差不多，毕竟霓虹也有家政课这种东西的存在。
端着咖喱饭，我想往常一样从厨房走向客厅。
家里客厅和厨房是有死角这种东西的存在，更别提和我有不少身高差的妹妹酱以及我现在端着盘在子的状态。
“碰”
“啊”
我和妹妹撞了个正着，字面意思，虽然我的动作不是很重加上妹妹的冲击力不足，我也没有摔倒只是踉跄了一下，但是依然是很成功的撞到了，手中的咖喱饭的汤汁一部分不受控制的撒了出来，落到妹妹的衣服上。
这就很麻烦了——
才怪勒，之后要发生什么我应该知道了。
那就是……
——————
一如既往地要说一下部分设定，比如这里的魔法少女和怪人的设定。
能否成为两者都看普通人一次性提升危险等级之后是不是到达3.0，就像决定命运的时候到了一样，而且之后无论上升还是下降，都会保持是个魔法少女或者怪人。
可能出现8.0的怪人或者2.5的魔法少女，这都是可以的。
ps假面骑士狗妈

回复:

妹妹人设山风

回复:

这一章之后咱会稍微加快点速度的

回复:

        第三章狩猎任务的开端
        浮士德​，存在于最和平的东都的黑暗面，以从天空之壁中提取到的星云气体为核心，对人体，尤其是魔法少女进行人体实验的迷之组织。
        浮士德有个准则就是下属不准啵上司的嘴（雾）
        实际上对于我看来，大概是BloodStalk和nightrogue的基情碰撞。
        好吧这都是题外话。
        从妹妹手中拿过手机的我，接到了来自浮士德的信息。
        “一条，首领给了你新的任务，其余的信息在到达目标地点的时候，接应的人会告诉你的”
        这条信息马上就打破了今晚可以和妹妹一起洗澡，抚摸发育过火的jc身体。
        “欧内酱，又要出去吗”
        应该是看到我脸上不爽的神色，妹妹她问道。
        “啊，差不多吧，抱歉了，衣服就先放到洗衣机里吧，记得踩个凳子哦”
        妹妹的身高还不足以到达可以在不借用其他东西的情况下自个洗衣服呢，所以只能在这里提个醒。
        “嗯嗯”
        先回到楼上的房间，去用点特殊的东西来。
        那就是人皮，一件来自魔法少女却没有危险等级的人皮。
        浮士德的人皮化技术还没有那么熟练，能提取记忆性格已经是很大的突破了，要是保留危险等级，那得需要更多的付出。
        当然，不是因为这个原因才用的这个人皮，该说是我连记忆都不打算要，本身这个就是我用来隐藏身份的。
        要是碰见了相识的人什么的，该怎么解释自己替黑暗组织打工也就是拉黑活的状况呢。
        返回到自己的房间里，一如既往熟练地拿下隐藏在天花板被掏出来的暗格里的手提式保险箱，输入密码，六位数的密码可以让人用穷举法花费不是时间，也不用太担心被父母发现。
        因为人皮是放在夹层里的，为的就是突然大扫除，然后被发现，这样解释也好解释，上面就摆了些yellowBOOK
        人皮的样子有点接近于sao时期的结城明日奈，也就是本子娜，不过有些不同罢了，比如更加成熟一点，而且原主的性格也不一样，不然我也不会让组织把原主做成人皮并且也能心安理得的穿戴。
        毕竟穿人皮这种事情，要有觉悟，有着要把别人的生命附加到自己生命上的觉悟，可能说起来不懂，但是看到地狱之歌Hellsing时，被少校说的话打动的我也是稍微明白了点道理。
        “擦，中二过头了”
        拍拍脸，我捡起人皮开始穿戴。
        人皮也是最开始研究的那类人皮，就像我之前所说的，没有记忆和危险等级，只要那个人皮的样子只是还能让人知道以前有这么个人存在过，然后就没了，就成了张人皮。
        其实说是魔法少女也不一定对，这只是已经走偏了的魔法少女，已经是成为了女妖的存在。
        熟练的穿上人皮，至于体验什么的，因为穿的次数太多已经没什么感觉了，除了感觉胸部被挤压的有点勒得慌以外也没有啥其他感觉了。
        衣服也是照着之前血色骑士团衣服改的，毕竟cos就是cos到底吗，就是暴露度更加多了点。
        ————
        小剧场超级魔法少女艾蕾的三段变身
        晴空之上
        雪风娇小的身体周围缠绕着巨大的鸽力，先前讨伐她的群员已经被她恐怖的鸽力所控制。
        所以，作为王牌的艾蕾就飘在她的对面。
        金色的魔法杖出现了大片裂纹，在刚刚的战斗中，魔法杖受损严重。
        “艾蕾酱，你的凭依都快被打坏了，你该怎么办，怎么办，怎么办呢”
        雪风嘲讽地看着艾蕾。
        作为魔法少女艾蕾的体现，魔法杖的状态体现了艾蕾的状态。
        “哼”
        突然变成常态的艾蕾露出一丝不屑
        “雪风，如果你现在就小看我，你会后悔的”
        抬起手中的魔法杖对准前方，艾蕾开始说。
        “刚刚给你看的变身都了解了吗，比如超级魔法少女一和超级魔法少女二”
        “哦，那是什么？”
        “我演示给你看就知道了，啊～啊”
        金色的气焰聚在艾蕾身边，同时原本因为变回常态的金发再次变成杀马特的样式。
        “这是超级魔法少女一段，是常态的五十倍”
        “然后呢”
        “啊～啊”
        紧接着不只是金色的气焰，连同着闪电也一起出现在艾蕾身上，杀马特前也出现了斜刘海。
        “这是超级魔法少女二，在超级魔法少女的基础上提示了两倍，但如果仅仅是这样还是无法打败你的，所以接下来的是超级魔法少女三”
        “啊～啊”
        艾蕾的吼声已经破音了，甚至身体的肌肉已经发生明显的膨胀。
        “咔——吧”
        “砰”
        整个魔法杖彻底的碎裂，分出去的碎片开始被艾蕾融合进身体
        “等等，代表魔法少女凭依的东西被自身吸收这是什么操作”
        “不错，完成这个阶段就是要将身为魔法少女凭依的东西和身体融合”
        巨大的能量从艾蕾的身体外溢出来
        然后就是熟悉的未完待续了
        艾蕾酱的超级魔法少女三大战鸽王雪风的故事了
        

回复:

亚丝娜的图和衣服
ps本来打算是从本子中找的，但最后还是觉得要正经点就找了这张

回复:

        第四章狩猎任务的中途
        浮士德的防卫者，负责抹杀反抗组织的机械兵，装备着精良的武器，还能合体，听上去挺NB哄哄的
        但实际上是继承了平成老大哥空我力量的东西，比如天马空我的防御力，青龙空我的攻击力，泰坦空我的速度。
        于是在组织里的地位就非常的尴尬了。
        那就是和炮灰差不多的东西，反正这种东西造价也就那样了，在东都首相冰室泰山和海对岸的兔子们友好交流过后，解决造价和原料上这个东西就是一幅皮实便宜的情况。
        训练场，让新出炉的三只魔法少女适应身体就拆了一百来架，然后日用又得花去一部分。
        还有部分真男人尝试着如何和防卫者进行灵与肉的交流。
        （真男人就要上终结者.jpg）
        位于郊区的废弃荒地，原本这是一片用来供于城市蔬菜水果的特殊耕地，但自从几年前魔法少女与怪人的战斗，来自魔法少女的终结技的攻击将这片土地下陷数米，恢复不了以前的地貌，于是也就荒废下来，成为了浮士德用来驱赶猎物进行狩猎的地方之一。
        这里也不是平民百姓或者护卫队什么去接触的地方，因为这也都成了共识，这里是怪人坟场。
        这么说也没错，这里死的怪人的确很多，多大地面的隆起和地貌的恢复都是靠怪人死后逸散出的能量。
        不知道的是，这也魔法少女失踪的高频地。
        “嗨，大叔”
        用力挥出手中的榔头击碎了面前阻隔自己的防卫者的铁头，露出一脸崩坏笑容的少女对着被一堆防卫者簇拥的年轻男人说道
        “把我吸引到这来也是要让我成为新的失踪的魔法少女吗？”
        男人只是冷眼看着狞笑的少女如同氪了大力丸的行径，但眼神已经如同看待死人一般。
        少女是到达高度的危险等级，但没要任何接近魔女的迹象，这是她被狩猎的原因。
        为什么怪人都是看到的是扭曲的怪物，但从没见过有女性特征的
        那些都是危险等级过高的男性变形成的，那么女性呢
        就会成为魔女和女妖。
        如果说人体是块水坝，那么魔女是会有些的分时候去洪来防止决堤，但是女妖不会，被星云气体渐渐侵蚀的脑袋会失去理智，只要战斗无论输赢，身体都会砰发最强大甚至是透支的力量，接着身体就会崩坏，到那个时候，女妖就感受不到自己的身体问题了
        因为她的意识早已被替换掉了，只是个有以前记忆的空壳，简单来说就是成了个铁憨憨。
        而少女就是到达了这个地步的魔法少女，与女妖仅差一步，但资料已经被端上了桌子上然后被老实人签下狩猎确认。
        “咔吧”
        “砰”
        就像听到了什么美妙的歌谣一样，明明是在做着暴力的行径，榔头敲击在防卫者金属的躯体上发出着也不是好听的，只是单纯的沉闷声，而少女已经是像有伴奏一样的舞蹈起来。
        “已经是被星云气体侵蚀了感官了吗，算了，本来就认为是没救了”
        男人暗暗的想到
        “是拿回去作为研究素材呢，还是做成人皮，把危险等级积累起来呢，内海把裁判权给了我真是有点让人苦恼”
        明明处于不利地位的是男人，位于他前面的防卫者保护圈逐渐被发狂的少女开辟出个行径，但他没有任何担心的表现。
        这当然是因为他有着一名凶恶的援军了。
        女妖是很强，比防卫者要强很多，但是也就到这里了，魔法少女从本身上来讲就是靠能力吃饭的，就像面前的少女是靠凭依的榔头给予的强化身体素质作战。
        但是要和援军，那名现在为止还称呼自己是假面骑士的女人相比还是太嫩了，那可只是是bloodstalk或者是nightrogue才能勉强对抗的战力啊。
        “看样子你还有援军什么的”
        快要逼到男人面前的少女不屑的说道
        “我已经嗨的不得了，我能感觉到”
        “作为魔法少女的力量，无尽的智慧，人类在我面前只有被我所驱使的份”
        “反正人类就跟鸽群一样，只要有一只往右飞，其余鸽子就会跟着往右飞。但我要以更加强大的姿态踩在这团鸽群上面，彻彻底底的支配他们。”
        “哦”
        男人摘下眼镜，擦了擦然后带上。
        “一条也该出现了吧，防卫者也被拆的差不多了，如果再拆下去的话，组装可是很麻烦的”
        “嗡”
        刺耳的车载喇叭声就像回应男人的话响起。
        “看样子你很着急了书生，明明之前保下艾蕾酱的时候还不是这样的”
        一手搭在车把撑着自己的脸，一条一脸笑意的看着男人。
        “你保七夏的时候不也一样吗，还有你的妹妹”
        “不要这么见外吗，毕竟书生你和我的出发点都是一样的了”
        “喂，你们两个是无视我吗，还有你是什么人”
        “我吗”
        “当然是路过的假面骑士了”
        ————
        更新完了，现在是凌晨两点多
        一点的时候查宿舍还差点被逮住了，真是危险呢
        不过好在我的形象一直都是老实人所以老师没注意，结果就是宿舍里另个人被献祭了
        

回复:

得准备美术月考，所以鸽一天了
（乖巧）

回复:

        第五章狩猎任务的结束
        “果然，一条你也是一如既往地中二呢”
        书生还是老一套的嘲讽语气
        “差不多吧”
        我回复道。
        毕竟我可是想将所以骑士梗都融入到作为骑士状态下的自己的一言一行里。
        “切”
        少女也是不屑地把手中的榔头转了个花
        “明明危险等级只是个普通人，就像自己很强一样”
        “没事，这并不妨碍我请你你去吃烤肉”
        安可之眼浮现在腰上，熟悉的力量开始觉醒。
        “既然这样就先把你如同排泄下水道老鼠屎一般的臭嘴打烂吧”
        少女冲了过来，而站在一旁的书生也退了退，摆出了一幅交给你的表情。
        哎，没办法，既然和组织签了合同了就得干实事。假面骑士也得工作啊，就像是上班族的剑崎还有老司机以及某个半吊子侦探。
        “Henshin”
        绿色的光芒乍现，真正的力量回归身体，眼界里，少女的动作变慢了，如果之前还是w骑的机车，现在就是被变成了w骑着自行车。
        时间不可能真正变慢，现在只是自己变身之后的思维暴走而已。
        抬拳，击出，打到少女的腹部上，一点也不怜香惜玉，长得还没我好看.jpg
        很简单的动作，简单到随便拉出个人来就会做。
        但这可是假面骑士的拳头，要是作为agito的自己的话，可是15t起步，后续唯心的操作，可惜比起百t空我还是差很多。
        “啊”
        少女发出惊讶的声音，看着和我越来越远，看着自己的身体倒飞出去，可能她也没有意识到发生了什么。
        “砰”
        少女的身体镶在了对面的土山上，就像是被w踢飞的影月一样。
        但影月比少女要好看多了，如果选择少女还是影月，那么我肯定要影月，没人能拒绝假面骑士的，就算是反派。
        “还是很快的结束呢，一条，这么简单的任务很没意思吧”
        “不，这样就够了”
        对于一条咸鱼而不是某只赛亚人，只要能给平稳的如同植物半麻木的过完一生就可以的我，可不会想去打什么boss啥的，虐虐小怪就行。
        “肢体好像还可以，没被破坏的稀烂，你还留手了点吗，以往你可都是打的得先回去拼凑一下还得重新灌入星云气体塑形”
        “只是，这只的身体有点结实而已”
        大概吧，明明以前自己也没怎么留手，明明自己虽然明面上说想成为魔法少女，但实际——
        “可能因为和七夏还有艾蕾待在一起太久了吧，内心被魔法少女还存在的可能性感动了?”
        “不会的”
        只要想起曾经遇到的那件事，那几个魔法少女带来的阴影就挥之不去，到现在也如同影子一样跟在身后。
        “那么我就先直接融化成人皮还回去吧，想看看就在这看着吧，你们几个，把其余的防卫者肢体都搬到车上，准备撤”
        对着身边仅存的防卫者下令，书生自己也提着一箱东西跑向少女那里。
        相信看这皮化过程会很令人心生愉悦的，至少我是这个样子，从背负魔法少女这个名号开始，她们就得做好被人利用的觉悟。
        “咔”
        少女的脖子被扭断，发出了清脆的声音，好听就是好脖子。
        可惜如果这样的话，她也不会像影帝一样安然沙化，被星云气体充斥的大脑还会维持一小段时间的运转，现在只是让她失去对身体的控制力而已。
        皮化的一堆药剂我是看不懂，基本上是一大箱子东西，虽然真正用的也就几支。
        先是让整个身体的骨骼融化，接着是内脏器官等各种意义上和生物上说的组织融化，这些都是和皮肤融合，或者说是被皮肤吸纳，皮肤吸纳之后就会变成合格的皮物。
        直到连少女两只眼睛都凹进去，书生才叹了口气，算是稍微停一下，这些药剂得在很短的时间内依次使用，一旦出现问题的话，谁会知道发生什么，比如人皮的失败或者是无法正常提取星云气体。
        “之后得回去提取星云气体吗”
        “嗯，这次任务一条也是一如既往地快捷完成，boss会把钱打到你的账号上，对了”
        就像想起什么，书生继续说下去
        “boss又奖励了你一件人皮，说是如果老用这件的话，你不愿意吧，所以给了一件你喜好的巨乳什么的，现在应该是派专人到你家里，记得快点赶回去”
        “是吗”
        解除变身，看了一眼打扫同伴废肢的防卫者们，从中间穿过。
        “那么我就走了”
        骑上DarkHopper，戴上头盔，转身离开
        “人皮会是什么样子的?”
        ————
        主角的性格是扭曲的这点我得提示一下，不扭曲的话也不会变身anotheragito的不是吗
        
