
第一章</font> 少年奇遇练奇功</font> 娇女遇袭险象生</font>
青青绿绿的山连绵起伏，在这群山中唯一的平地上坐落着一个小村子，这个小村子的名字就是方家村，方家村是一个普通的不能再普通的村子，村子里面大部分都姓方而叫方家村。村里面姓方又是同宗，所以名字都是按照福耀通天下，龙皇定人心排定的。
方定山就是一个定字辈的小孩今年</font>7岁，他还有一个妹妹叫方定月今年</font>5</font>岁，两个小孩在这群孩子中算是顽皮的存在。掏鸟窝之列算是小事，方定山所在的村子前面就是一条小河，他的水性极好，有时候</font>2-3</font>分钟都不见出来的，顺便说一下这是被打出来的，因为他下河后就把不懂水性的妹妹晾在一边，他的妹妹就赌气的跑到了母亲那告状，每次他老娘都站在岸边拿着竹子打他，一会一个唠叨：“看看前两年方定龙是怎么死的。还敢下河，这个河里淹死了多少人了，快点给我上岸。”方定龙是方定山的堂兄弟，早些年下河捉鱼的时候淹死了，尸体在下游的岸边被发现，造成了家长的告诫以及叮嘱，但是还是架不住有孩子偷偷的下河游泳。</font>
这条河有一条发光鱼的传说，很多人都看到过，但是就是没有人捉到过，很多人在多次尝试之后都是无功而返。方定山决定去把这条鱼捉回来给妹妹和父母看。但是河里的会发光的鱼也不是每次都能看见，而且也没有规律。某一天方定山看见了那条会发光的鱼，五彩斑斓非常的好看。他立刻跳下了河试图抓住那条很多人都抓不住的鱼。他慢慢的接近着。可是鱼却逆流而上，越跑越远。无奈的他只好爬到岸上跟着那条鱼跑着，到了河的尽头后就消失不见了，说来也奇怪很多人都是看见这条鱼跑到这个尽头，但是就是没有人抓住。
他为了抓住那条发光的鱼也跟着跳进了河里，河底里面是一个只能容一个小个子人进去的洞，在水下不断的喷着水流，很多人都知道，但是就是没有敢人进去过，体形太大进不去，方定山也跟着游了进去，并迅速向上游着，不一会就冒出水面，上面犹如白昼一样，每隔一段距离墙壁上镶嵌这三颗鸡蛋大小的夜明珠。散发着柔和的光芒。
在河的一边有一个台阶，方定山十分吃力的爬上岸。他好奇的爬上台阶。里面有一个洞口。回头看了一下水面，这时他惊出一身冷汗，河面有一个很大的漩涡出现在眼前，要是被卷进去，绝对有死无生。
他走进了洞口，洞口好像有一块光幕，有时候有圆形一黑一白两种图案在缓慢的旋转着，方定山好奇的把手伸了进去，感觉并没有什么事发生，然后就放心的走了进去。
里面是一个石室，左手边是一个石床，眼前是一个石桌，桌子上有一个乳白色的玉石，在桌子后面是一个木质的柜子，再往右边里面是一个坐坑，有一个小洞里面不断的有溪水流过
方定山走到床边，上面平铺着一张人皮，感觉有点恐怖。不过人皮上面的脸显得十分的迷人，方定山发誓他从来没有见过这么漂亮的脸，他好奇的拿起了这件人皮衣服左右翻看，终于在背部发现了一个孔洞，这个孔洞被方定山不断的拉伸变大，方定山好奇的脱下自己潮湿的衣服，把这件美丽的皮衣给穿在了身上。
方定山甩了甩想多了的脑袋，他开始让自己的右手，顺着人皮的右手延伸，从人皮的外面，看着自己的右手一点点的深入进去，从人皮的内侧，一点点的感到自己仿佛滑进了手套一般的感觉，看着人皮的肌肤一点点的鼓起，又感受着自己手臂所触到的那种丝滑感觉，微妙的视觉与触觉的冲击撞击着方定山的心房。
女孩的皮肤很滑很白皙，女孩的身材很好看，但是作为人皮的时候却充满了异样的魔力，这种魔力让方定山有种口干舌燥的感觉，而当他意识到这点的时候，他的右手，已经与人皮的右手，从内侧握在了一起，是的，五指互相对正，紧紧的握在一起，但是只有一只右手的痕迹，而似乎因为自己的双手填充的缘故，女孩的右手又恢复了活力，但是却不像是自己的右手那般，自己的右手，理应略为粗壮一些，骨骼也更为坚实一些，但是这在人皮的右手上看不到，这是一只充满了魔力的右手。
“啊……”好奇的方定山用左手划过右手的手腕，一种不属于自己身体的触感传来，如触电一般，通过自己在人皮内的右手，再通过反射神经传导到大脑……
似乎变成了，不属于自己的右手，这只人皮的右手，充满了肉感，也更为敏感。
方定山更加坚定的觉得自己，可以尝试下那种奇妙的感觉，穿上整张人皮的感觉，他将自己的右脚，一点点的从人皮背后的洞中放入进去，仿佛怕将人皮弄坏一般，而这一点点的时间，本来只有一分钟不到，但是对于有了第一次尝试右手的方定山来说，这一分钟的感觉却仿佛拉长了好几个小时一般。
一点点的滑入这张人皮，一点点的深入进去，踩在她的脚掌里面，一点点的对正自己的脚趾，让他们紧紧的结合在一起</font>……
右脚之后是左脚，方定山并没有理会为什么自己的右脚塞进人皮之后也变得更加纤细，他知道那是理所当然的，他加快了这个过程，但是真正的问题来了，现在的他正在尝试提起双腿的位置。
本来只是穿上了双脚小腿的部分，但是当他将双脚的部分提到身体的位置的时候，他才意识到一些问题，抱歉了，方定山将人皮缓缓的拉过了大腿，而自己的大腿也变成了女孩那纤细的大腿，然后，是胯部，自己的下面，不合时宜的硬了起来，但是这只是在皮之内的感觉，并没有过多的影响，方定山略微迟疑了一下，似乎意识到了什么，但是那种感觉，并不真切，他还是缓缓的穿上了，女孩的下体。
这是一种非常奇妙的感觉，似乎刚才自己并没有注意到，双脚只是单纯的踩着皮站立在石头上，没有寒冷的感觉，但是现在，山风吹拂着全裸的下体，双脚踩在冰冷的石块上，这些都仿佛变成了真实一般，似乎下半身的触感在自己将女孩的胯部拉上来的时候，完全的转换过去，即使自己内里还穿着衣物。
好吧，好吧！真是神奇的东西啊，这下子方定山彻底的认识到了眼前发生的事件有多神奇，这次，他只花了一点点时间，就将最后的左手套上，整个人也基本上全部钻进了皮中，只剩下头部还露在外面，而女孩的头部则垂在自己的身前。
“奇妙的感觉！”在左手套上，胸部被拉上之后，似乎有一种奇妙的吸力将自己在皮内的胸部吸扯着，一种触电般的快感让方定山软倒在地上，当他能够爬起来的时候，他感觉得到，自己拥有了一对沉甸甸的胸部。
真是神奇啊，真是神奇啊！他反复的在心底默念着，这种奇妙的感觉使得他伸出双手来互相紧紧的握在一起，这是一双女孩才有的手，没有过多的骨骼痕迹，略有点肉肉的感觉，他握紧双手绞在一起，这时手臂的内侧碰触到了胸前那一对还算较大的乳房，一种酥麻的感觉传遍他的全身。
真是有意思极了！此时的方定山，已经完全忘记了最初的初衷，他看着面前的女孩头皮，准确的说，这看起来像是个单纯的头套，挂在他的胸口处，挡住了他对于胸部的观瞻，只能用双手来确认胸部的存在感。
好吧，最后一步了，我要试试，我要试试，他如此的念叨着，此刻的他完全不知道自己已经陷入了疯狂。
虽然还有一丝恐惧，但是过剩的好奇心已经让方定山放弃了一切多余的想法，他深吸了一口气，感到自己胸口的两堆肉团的颤动，他拨开了女孩头发的部分，然后慢慢的拉大头套开口的部分，将自己的脸对准位置，慢慢的放了进去。
这是一种什么样的感觉，似乎脸上敷上了一层面膜，不，是整个头部，都被包裹起来，眼睛，眼睛上面似乎多盖着一层眼皮，嘴巴，嘴巴上面似乎多贴着一层薄纸，甚至能感觉得到自己的舌头伸入了另外一个舌头之中，那个舌头是那样的娇小，方定山不得不用力的伸直自己的舌头来伸入她。
“啊……啊……”从略微深沉的男声到越加轻灵的女生声线，这个过程并不长久，只不过是方定山带上头套到他伸直舌头，然后睁开她的眼睛的过程而已。
他缓缓的睁开属于她的眼睛，感受到长长的头发顺着风飘飞着，他用她的舌头轻轻的舔着嘴唇的周围，涩涩的感觉。
他张开她的双手，赤裸的站在那里，刚才发生的事情是他一辈子都不敢相信的，他用一种怀抱大自然的姿势来感悟着山风吹拂着新生皮肤的感觉，山风吹在她的皮肤上，也吹在他的皮肤上，他很喜欢这种感觉。
这时一个不属于他的记忆在脑海中形成。
我叫张雨欣，</font>14岁，是琼华门中的弟子，因为爷爷是琼华门中的三长老所以在门中也算是吃得开，特别是我的修为能达到先天九重，比起一般人要厉害很多。向我这个年纪的能达到这个境界也算是一个天才，在一次和师姐秀敏的任务中我失去了意识，最后一眼看见的是师姐那温婉秀气的笑脸。</font>
张雨欣（方定山）好奇的打量着自己，有时候还用双手抚摸着自己的乳房。突然她想了起来，然后走到桌前，拿起玉佩输入了一丝真气，张雨欣的记忆告诉他这是一种传递仙法秘籍的工具，里面是秀敏的那张温柔的脸：</font>“你好，师妹”突然她的脸慢慢淡化，出现的一张男人的脸，很英俊，也很有一点邪恶。衣服也从琼华门的仙女服变成了一身锦服。他微笑的看着张雨欣（方定山）然后说道：“师妹！哦，不对，是我的传人，当你拿起这个玉佩的时候你也已经是我的传人了，这个玉佩有我的功法，水融决，这个身体是我帮你找的，资质上佳，如果有成，才可以隐去这个身体，恢复真身，还有里面的柜子有一个纳戒，里面有一些丹药，可以供你使用。只有你熟练的使用这个功法你才能出去，这也是我的考验，那么再见了，我素未谋面的传人。”
随后一段文字出现在张雨欣（方定山）的脑海里怎么也忘不了，不过要不是有张雨欣这个皮衣，方定山压根就不知道这些字什么意思，方家村里面能识字的也就是村长家的那些人。这多亏靠她的记忆进行理解，不过也废了好大的气力才能完全的理解。毕竟张雨欣只是一件被穿在身上的衣服，她是没有自我意识的身体而已。
（待续）</font>

回复:

穿皮描写是抄的皮术士第一章的情节，编者能力有限

回复:

张雨欣（方定山）完全沉浸在修炼之中，因为有张雨欣以前的记忆关系所以修炼也不是那么困难，慢慢的她的皮肤开始变成透明液体，一个年龄七八岁的小孩出现在山洞中，可是当他在想运功之时，他却怎么也没有办法恢复张雨欣的容貌，也没有办法感觉丹田中的气，修炼不是那么简单的，两个人的功法并不相融。
无奈的他只能拿起那个男人提到的纳戒研究了起来，滴血认主是没有任何作用的，他只能拿起纳戒带在中指上，因为戒指太大所以只能死死地用食指和无名指夹着防止掉下来，因为感觉有可能有必要所以就一直带着。
然后他继续坐下来修炼功法感受气和体内经脉的存在，就在这时手上的戒指散发着柔和的光芒，方定山身上分离出一小撮看不见的灵魂飞入了他手上的戒指中。他手上的戒指开始缩小并且开始适合他的指形改变着大小，就在这个时候他能清晰的感受到气海的存在，这个就是所谓的炼气期吗？他闭上双眼感受着手上的戒指，里面是一个不小的空间，上面放着的都是一些白瓷瓶，黑陶瓶和玉瓶，里面面还有一些字都看不懂的书。方定山锁定那些瓷瓶想象着自己能拿到，这是地上就多出一些瓶瓶罐罐，不过基本上都是白瓷瓶，玉瓶方定山不敢动。感觉留着给自己的妹妹吃会更好，黑色的陶瓶感觉就不是什么好东西。只见他拿起那些白色的瓷瓶子什么都不管就往嘴里塞。着个可是仙家的东西，他认为修仙者的东西是好东西。这些瓶子的东西至少味道都不错，浓郁的药香还带了些许甜味，虽然不是入口即化，不过当蚕豆吃还是不错的，只是没有干果那么脆。
突然一股暖流在胃部扩散开来，方定山直觉的浑身舒服，但是过了一会儿方定山只觉得浑身燥热难忍，他急忙向洞口冲去，准备跳入水中来解除身体的燥热。可是无形的墙壁将他挡了回来，让他无法再寸近一步。他只能在燥热的痛苦中挣扎，不经意间运行起方才运行的功法，这时丹田中渐渐有气的导入，手指慢慢的变成了液体，但是并没有流下，随着他身上的燥热慢慢褪去，手指也变回了原来的实体感。
他疑惑的看着自己的身体，身上布满了黑色的物质，正散发着阵阵的恶臭，他又一次走到山洞的洞口运行起他仅仅能学到的水溶诀，这是他的手上变成的透明色，而山洞中的禁制，被自己的手掌快速的吸收，当他全身变成透明色的时候，那层阴阳交汇的图案也慢慢的变淡直至消失。他又运行了两周天后才慢慢的停止运功，这时他的全身如同玉石雕琢的一样，还散发着阵阵幽香，地上全是黑色的带有恶臭的黏液。
方定山看了看自己，感觉时候不早了，所以也开始了回去的路程。他穿上了湿漉漉的衣服，这是他少有的好衣服，上面的补丁很少，只有两个很小的眼，其他的衣服就要多很多了，除了过年穿的新衣，基本上很少有新衣服穿，他跳下了河，不经意间他又开始运行刚才习得的功法，方定山感觉比以前的水性更好了，甚至可以在水里呼吸，就好像和水融为一体一样，正当方定山玩的不亦乐乎的时候，在这个暗河的河面上飘来了一个物体，方定山定眼一看发现是一个人，他急忙的那个人游去，很快就把她拖上岸，就像以前抓鱼一样。
他游到了岸边，废了很大的力气才把她拖上岸，这是一个很漂亮的大姐姐，大概有17-18岁左右，她还有鼻息，有时嘴里还不断的留着一些水，方定山又开始运行了功法打算替这位小姐姐疗伤，不过就在他全身水化，接触到小姐姐的身体之后，他很快就融了进去，只留下了一地的衣服。
就在这时，方定山感觉到一阵记忆袭来。而在这个小姐姐的灵魂深处，方定山的灵魂也很快的消融了进去，只是现在方定山修为尚浅，完全不知道有灵魂识海这回事。
她的名字叫于月，是天华阁的外门弟子，筑基二层的修为，天华门是这个粒子世界少有的大派之一，是中等世界天华门的下属门派，有自己的飞升通道，最近和诸多师兄弟接了玉门山的查探任务，不想被魔门袭击，身受重伤的她被另一个魔女妖月打下山崖，落入崖下的旋涡中。
于月（方定山）扶着额头坐了起来，她好奇的打量着自己，身上的伤已经痊愈，身上的衣服湿漉漉的非常难受，所以她给自己施展了一个净衣咒，使自己的身上的衣服崭亮如新。中指还有那个纳戒，感觉纳戒会跟随自己一直戴在自己的身上。她打开了自己的乾坤袋，把里面的东西倒了出来，都是一下简单的修炼资源，都是她在下级门派中取得的，想想也是可悲，一代玉鼎门的天之骄女到了天华阁就只是一个外门弟子，连内门弟子都不是，要不是前几年的打拼基本上不会有太大的发展。把乾坤袋中的东西放入纳戒中，于月（方定山）也陷入了沉思。用她的思维研究起功法来。这个水溶诀不错，但是好像只是玄级功法，连地级都算不上，在筑基者眼中一文不值，为什么能融合我这个筑基二重的人，难道有什么诀窍，莫非是因为我当时是昏迷的。
于月（方定山）试着运行起功法来，她的身体慢慢的变成了液体，她的修炼速度比起张雨欣还要快，只要一会的功夫就能流畅的运行，全身变成了水人，身上的衣服也随之掉落。她运起功法，施展了一个水镜。她想想这张雨欣的模样，张雨欣就出现了，她好奇的看着自己，感觉又有很大的不同，身体只有先天九层的修为，她又施展功法一个小男孩出现在镜前，因为没有足够的修为支持水镜也随之消散。方定山有运行起功法，在这两女间来回的切换，他不知道的是在他的灵魂深处，他的灵魂在方定山和于月之间来回的切换。

回复:

新奇的体验，过一会也会玩腻，不过刚开始的那份悸动在脑海里挥之不去，不过现在实在是太晚了，忍住了那股快感，先回家吧。
方定山穿上他那潮湿的衣服，把于月的衣服放进了纳戒之中，然后往家里赶去，他来到了旋涡处，跳了下去，很快随着水流消失而消失。
这时月光挥洒着大地，两颗月亮散发着柔和的光芒，而在四周不断的有火把攒动，点缀着这片大地，时有时无的声音正在呼唤着他方定山的名字，他急急忙忙的向火把的方向走去。
回到家里的方定山自然少不了父母的责骂，他的母亲拿着柳树枝一边哭着一边狠狠的抽打着方定山，方定月则在一侧好奇的看着，对于处于炼气期三重的方定山来说，这点抽打算不了什么，不过为了配合，还是装着痛苦的神色。
给他热了饭后让他吃完后，方定山的母亲刘氏就让大家回屋睡觉去了。
方定山和方定月把头埋进毯子里面开启了兄妹两个小小秘密会议。
只见方定山从纳戒中掏出了两个夜明珠，把黑暗的毯子照的非常明亮，方定月则好奇的看着这些场景，手里面还不断的把玩着鸡蛋大小的夜明珠。
“小月，这个东西给你吃。”方定山在纳戒里面查看了一番最后选择了天资丹给了方定月，早在山洞的时候就利用经验丰富的于月对丹药进行了鉴别，所以很清楚自己手上的有哪些丹药，只见他变戏法一样从手中变出一个玉瓶，从里面倒出一颗手指大小白色的药丸，这是淡淡的清香扑面而来，这种丹药听说一丹难求，可以改变人的资质天赋，据说只有大家族才能买得起的，至少值50上品灵石，就像于月这种天华阁外门级别的弟子都没有机会见过，而且这种丹药年龄越小服用效果越好，像方定月这么大的已经不算太合适了，不过也不是一无是处。毕竟方定月满打满算才五岁。
“这是什么？好香呀。”方定月好奇的接过哥哥的丹药后，拿起在鼻子下闻了闻，然后塞入了口中。但是很快她的脸就变得通红，嘴里面鼓鼓的感觉像是要吐出来，方定山见机不妙感觉捂住方定月的嘴巴防止吐出来，之后又从纳戒中拿出一袋水直接往方定月的嘴里灌，这才安心的放下手。
“这是什么？好苦，好难吃。”方定月不断的咳嗽着，望向哥哥方定山的目光中带着一丝幽怨。她非常气愤哥哥的陷害，不过她又好奇的拿着水袋，仔细的观摩着，这是于月执行外出任务以备不时之需而准备的，这一点于月就是一个行家好手，她的乾坤袋中装了不少的衣服，首饰，丹药，野外用品和调料。当然也有世俗常用的银两，虽然不多，但是还是够普通人过活的。
就在这时毯子被人一把掀开了“这么晚了，还在叽叽咕咕的说什么，你们不睡我们还要睡觉呢。”方定山兄妹的爸爸方皇华气愤的说到。这兄妹两，在这时候还叽叽咕咕的让人难以入睡，于是气愤的拿起毯子一把掀开，这时刺目的光芒让方皇华睁不开眼，他拿起了夜明珠好奇的打量了起来，并且不断的向方定山询问这两个夜明珠的出处。
这时方定山适当的删减后把实情和盘托出，因为他有于月的记忆与经验处理的这些事自然是得心应手。
第二天方定山得到两个超大夜明珠的事情就这么不经意间传开了，很多人都好奇的来到方定山家里，打算观望一番，这时村长走了过来，和方定山的父母商议以一定的酬劳换走这两个宝珠。不过方定山的父亲显然架不住村长的软磨硬泡，最后以20两银子的价格买走了一个夜明珠。
第三天有了钱的方皇华决定带着全家到30里外的新安镇置办一些衣服之类的物品，把兄妹两现在穿的衣服可以撕下来当尿布，因为他们家的第三个孩子还有四个月就要出生了。
刚开始的时候方皇华不打算带着兄妹两个去新安镇，因为太远了。而在方定月和方定华的努力下终于同意的。就这样他们的父亲方皇华推着独轮车，上面坐着他的媳妇刘氏和一双儿女，走在了去往新安镇的路上。
当然在河的尽头边的悬崖下，依旧有不少熟悉的面孔指挥着他们的孩子，拿着绳子捆着，让他们跳下河流。去山洞里面寻找五彩夺目的夜明珠。这时候也没有人关心那条在河里面游得欢快的发光鱼。
新安镇是这里最大的集市，附近二三十里的村落都到这个镇买东西，当然很多时候人头传动的很厉害，这根本就人挤人，不过今天显得格外的热闹。
因为是附近玉鼎门招收新弟子的日子，这个玉鼎门据说是神仙门派，里面的人很少用脚走路的，都是站在剑上面用飞的。还听说他们的门人都很长寿，据说镇子上有个人活到了80岁死了，他入仙门的大哥来吊唁的时候还是十七八岁的样子。
听说这个门派的入门条件有两种。
一种是测试入门，会有人让5-8岁的孩童进行测试，被仙人摸一下手就可以入门，如果测试通过，会直接给对方家长壹万两银子并收入内门。算是补偿和买断费，当然孩子还是可以看望父母的，只是短时间内不能相见。
另一种是给钱入门，一般是通过不了测试，又想在修仙门派混下去的一种方法，给钱的话差不多是十万两银子，一般都是外门弟子，少数天赋好资质不好的还是可以加入内门，甚至是核心弟子。

回复:

[b]“来来来，需要加入玉鼎门带着你们的孩子到这边来，先给你一张纸，先写一下生辰八字，还有住址。到我这领号牌，报到名字的先上来，不会写字的可以到旁边的书生这花十文钱帮你写上。”这时一位大汉站在高处说道。旁边是一位白白净净的书生，算是比较清秀的那种，时不时的在桌子上奋笔疾书，有时候也抬头询问些什么。虽然掩饰的很好，但是方定山还是感觉这个书生应该是一个女的。
很多小孩在大人的陪同下来到了这里。方定山的父母自然也不例外，她们带着两个小家伙来到了书生的面前不断的说着两人的生辰八字。虽然目不识丁，但是他们还是听过玉鼎门的大名的，能拜入门下，自然是好事，只是多少还是有点不舍。在商议了一阵之后，还是来到了这里。
经过简单的填写，方定山和方定月就进行等待，期间还是看待不少父母带着他们的小孩，乘兴而来败兴而归，没有看到一个通过的。
“下一个，方定月。”只见站在高处的的大汉高声喊道。
方定山和方定月跟着他们的父母方皇华和刘氏进了一个帐篷，只见里面坐着一位道风仙骨的老者，旁边站着两位身穿白色青边的男女，男的潇洒倜傥，女的青春靓丽，又时不时的透着干练
方定华一看，好吧！伊长老和两个内门弟子，华清和华悦两兄妹，这三人方定华（于月）不是太熟，不过听说和核心弟子殷乐的关系不错，是她这一派系的。
伊长老疑惑的看了方定山一下，然后对着方定月说道：“方定月是吧？来来来过来一下，对对对，把手伸过来。”方定月怯怯的走了过去，伸出了自己的右手，伊长老一脸的惊奇，不一会转为惊愕，接着他站了起来，用手抚摸着额头，脸上转为了喜悦，一个劲的说：“不错不错，这个女娃的根骨极佳，不可多得的修道奇才。在这里算是捡到宝了，万里挑一，万里挑一呀，华清！给定金，三日后会上门拜访。华悦，把他们带下去，定要好好招待。下一个，方定山”
这时方定山神态自若的走了过来，他也伸出了右手：“老爷爷，看看我的怎么样吧？”伊长老也是兴奋的说道：“好好”他随后脸上的笑容褪去，反而是一脸的疑惑。
“孩子我问你，你的功力是从哪里来的？”伊长老疑惑的问道，他感觉这功法的运行门路和玉鼎门，鼎升诀很像。不，应该就是鼎升诀，因此疑惑的问道。
“前几天我在山上玩的时候，不小心受伤了，一个很漂亮的女神仙教的我，不骗您，她真的太好看的，比您身后的大姐姐要好看多了，她说这个功法可以治疗伤势，甚至还说只要多加练习以后就可以比牛的力气大，最后搬动一座小山也不在话下。所以我就天天练习，争取以后耕地的时候不用用那头老牛，自己就能解决。”方定山随口找了个借口，毕竟修为尚浅，功力完全无法隐藏，别人一眼就能看出来自己修炼门路以及出处。不过老者身后的华悦就一脸的不高兴。
“那你知道你的那位女神仙叫什么吗？”伊长老一脸疑惑的看着方定山说道。
“不知道叫什么，只是衣服和你们的不太一样，但是又说不上来哪里不一样，可能时间有点长忘了。”方定山故意这么说道，似是而非的最不容易让人怀疑。
“难怪，看来你与我门有缘，短短数日就可以修炼到练气三重，不失为一个人才。”伊长老摸着胡须，开心的笑着。然后对华清说到：“华清，把他们带下去。顺便通知师门就说发现两个根骨极佳的好苗子。”
接着方定华他们又置办了很多的东西，很多都是为了出行准备的，又花了30两银子买了一辆驴车，大包小包的东西满满的一车，一家人坐着，不断的叮嘱着一些注意事项。一家人有说不完的话语，直到回到了方家村的那个家。
到了子夜时分，安静的方家村的上方有一道人影飞驰而过，一个书生模样的人悄悄的来到了这个安静祥和的村子，他缓缓的降落到了一个屋子前，小心翼翼的推开了房门，不过因为大门年久失修，还是有不寻常的声音发了出来，方定山飞快的清醒了过来，一脚踹飞了这个书生，事实上方定山压根就没有睡觉，他盘坐在床上不断的呼吸吐纳修炼着。为了不让别人打搅所以给父母小妹都施加了昏睡咒。那位书生的完整无缺的飞落到了数丈开外。不过四方帽倒是落了下来，一头乌黑亮丽的长发随之飘落，一张绝世的容颜出现在眼前。
“真不错嘛，小弟弟。要不要给我加入混元教，我混元教讲究随性而行，比起自昀名门正派实际行苟且之事的伪君子要好很多。”女子娇笑的说道。显然并不因为那一脚而动怒。
“邪门歪道，别以为我不知道混元教是什么教派。来到这里到底予以何为？”方定山严肃的说道。显然也并不因为她的话而动摇。
“这你就管不着了，小弟弟你还是乖乖的跟我走，还是把你教训完之后再和里面的小丫头打包带走？”女子说道。此刻她全身做好架势准备雷霆一击。不能伤及性命真是麻烦。
“是吗就看你有没有这个实力了。”方定山说道。只见他快速的跑动起来，脚上不自觉的运行起了游龙步，这是于月练气期时常用的身法，已经修炼至大成，但是碍于方定山本身的实力所以并没有发挥到极致。而白衣女子则是对着虚影就是一拳，方定山扶着浮肿的脸站了起来。
“果然还是不行，看来还是于月出场吧？”方定山喃喃自语，方定山变成了一个液体人，身上的衣服也随之掉落，液体慢慢变大，白衣女子眼看不对，立刻冲到面前拳头上包裹着丝丝寒气就是对着液体就是一拳。
只是这一拳并没有想象中的有实体感，寒冰掌也没有冻结所有的液体，相反，液体不断的缠绕着白衣女子的身体并且不断的从身体的洞口中深入进去，这时在白衣女子的灵魂深处一个虚影，和她的身体融合进了一起，大概过了十几息的时间，白衣女子缓缓的睁开了双眼。

回复:

无数的思绪在方定山脑海里生成，她很享受这种感觉，这个女人叫殷宁，隶属于混元教这个教派有很多双休的功法，他们的上级门派是有名的合欢宗，在上一级就是有名的欢欲门，都是以阴阳合体作为蓝本开发的功法，采阴补阳，采阳补阴，阴阳互补为根基，阴阳互补的前提是有采阳补阴或者采阴补阳作为支撑，独阳不生，独阴不活，就是这个道理。这次的混元教的任务是吸纳人员壮大教派，挖掘抢夺核心弟子，顺便打击所谓名门正派。
“是谁”突然感觉到些许异动，殷宁（方定山）一声娇喝，然后想远处的竹林中冲去。只见竹林中突然飞出一把飞剑，殷宁（方定山）一个拿出匕首一个格挡就挡住了新的一击。她看着里面的人影，一个潇洒倜傥的公子出现在眼前，就是跟在伊长老身边的玉鼎门的弟子——华清。
“大胆妖女，竟然伪装成书生追随与我们，难怪最近几次都有要拜入门派的孩子失踪。今日定要捉拿于你，说出党羽，为民除害。”华清一脸正气的说道。
“自昀名门正派的狗贼，手上见真章吧？”殷宁（方定山）说完就和华清对打了起来，只见他们二人用手指掐着印诀，两个飞剑在空中不断的盘旋交击着，不断的撞击声传来，两人的修为基本相近谁也奈何不了谁。
过了大概5-6分钟的时间，殷宁（方定山）突然脚踏地面，来了一个突然加速，脚尖轻轻往飞剑上面一点，人整个冲向华清，并且在华清的腹部狠狠的就是一拳，在吃痛之下，华清捂着肚子痛苦的倒在了地上。殷宁（方定山）飞快的来到华清的面前就是点住了他的穴道，然后封住了他的气海，并喂给他一颗化功丸，使他没有办法运行道法和武功。
“妖女你想要干什么，杀了我吧！我做鬼也不会放过你的。”华清一脸恼怒的看着殷宁。他十分后悔为什么没有带妹妹过来，长老要求调查方定山这小鬼就知道有问题，只是没有想到看到那一幕，只有他一个很难降服这妖女，如今不小心着了道。难道我像那个小鬼一样被变成水给吃了。
“放心，我不会杀了你的，只是希望你忘了今晚。这事虽然麻烦，但也不是没有办法。看着我的眼睛，我像是会说谎的人吗？”突然殷宁（方定山）的双眼中透着一丝红色的光。华清看得眼睛都直了。脸上毅然决然并且愤怒的表情慢慢的褪去，取而代之的是痴迷的迷茫表情。
“真是麻烦为什么要让他爽一次才能消除记忆。而不是在梦中让他爽一下完事了，算了，在她的记忆中也不是第一次了，顺其自然就好，这种事不是也很爽的，不是吗？为什么现在这么矫情，难道是于月的观念在作祟，貌似她的记忆也不错，大家闺秀守身如玉的理念，况且这也是我最后一次了（着FLAG立的），短时间内殷宁应该不会再出现了。”殷宁（方定山）一边抱怨一边脱下自己的书生长袍。口中的声音越来越小，犹如蚊声。
只见一副有着傲人身材的女体出现在眼前，如玉般的肌肤仿佛吹弹可破，她慢慢的靠近地上躺着的华清，只见华清的咽喉涌动，不自觉的咽着口水，面色潮红，而下身的衣服树立着一个金字塔。掀开布胯，里面是没有开缝的裤子，殷宁轻轻的解开了腰带，把裤子褪下，里面有一个大棒直立在胯下。殷宁也是咽了咽口水，羞红了脸，真的很大，比起一般人的要长很多，至少有五寸。
只见她坐在了华清的身上，用修长洁白如葱般的玉指轻轻的套弄着那根大棒，另一只手抓住华清的右手，让他的手不断的抚摸自己傲人的胸部，并且放松后，华清也在不断的搓揉着殷宁大而软的部位，而放松下来的殷宁有把手伸向了自己的私处，手指在自己的阴唇上面不断的来回拨弄，有时候有指甲盖轻轻的滑着自己洞口的那一小片凸起，有时候还刺入自己的幽穴不断的搅动着。
华清也仿佛放下了身上的枷锁，坐直了身体，一只手肆意抓着殷宁的乳房不断的揉捏着，时不时的用手指捏一下那个直立又发红的樱桃，另一手也在不断的用两个手指深入到殷宁的幽穴，一股喷泉从幽穴的深处喷出。而与此同时被殷宁不断拨弄的肉棒也开始喷出一片奶油。殷宁不自觉的用手指舔了舔，一股腥味刺鼻而来。
她抓住肉棒，用手对准自己的幽穴慢慢的坐了下去，这就是体内的充实感，一股兴奋的情绪不断的滋生，双腿不断的抬起放下，坐着活塞动作，而后来华清翻过身子把殷宁压在了身下，也开始做着活塞运动，双眼已经猩红，没有一丝神气，而殷宁在享受的同时运起了功法，只见一丝丝真气从华清的身体向殷宁的会阴之地蔓延，而殷宁也不断的向华清输送着自己的真气，很快两人在一阵抽搐后双双达到了高潮，两人同时周身环绕着淡淡的雾气。这是都有突破的迹象。不过两人都在浑身不断抽搐。而华清已经昏迷了过去。
两者同时到达高潮的时候殷宁和华清的功力必定会突破后天9重，达到先天一层的境界。但是华清会失去这时候的记忆，这是这套功法所得到的弊端。当事人会忘了殷宁这个人，一切记忆认知都会消失，哪怕是在见一面或者被人使用搜魂术也不会有相关的记忆。
殷宁（方定山）站了起来活动了一下身体，现在只感觉浑身轻松，任何记忆都是徒劳的，只有亲身经历才是最舒服的，她想想这是不是还要做这种事，不过她还是变成了液体转变成了于月的样子，凹凸有致的身体还显得一片青涩，她伸出手指伸向了自己密洞的深处，原先的潮湿已经消失不见，一股疼痛感袭来。心理才放心下来。为什么会如此，她自己也不知道，可能只是于月的心理在作祟。
她看了一眼躺在地上正在熟睡的华清，收拾了一下衣服把衣服放入到了纳戒之中，然后迈着婀娜的步伐走出了竹林。当他走出去的时候也变成了小孩样貌的方定山，然后他穿起了掉在屋外的衣服收了书生帽，回到房间坐在床上继续开始未完成的修炼，他要巩固一下自己的记忆，以及自我，太多的灵魂记忆令他十分的担心，而方定月，方皇华夫妇继续沉睡着，直到新的一天来临。

回复:

翌日，方皇华夫妇就把事情传开了，毕竟这不是小事，有时候也会在人前嘚瑟一下，农村人还是很好面子的，两个孩子即将加入仙门的消息也让人羡煞不已，有这个年龄段的孩子的父母立刻向方皇华夫妇借用驴车拖家带口的去镇上看看还有没有机会进入仙门。
而方定山和妹妹方定月则在附近灵气充裕的地方进行呼吸吐纳，尽快让妹妹熟悉气感，以期望能达到入门级别，这样才能快人一步，在妹妹练习的时候，方定山则是寻得一个僻静之所，变成了于月，这是方定山能拿得出手的修为最高的人物了。
她从纳戒中拿出一把上品宝器，然后慢慢飞向方定月的所在。然后缓缓的降落到地面装作新奇的问道：“这位小姑娘，你在干什么。”
方定月远远的就看见她踏着飞剑飘落了下来就感到一片新奇：“大姐姐，我在听哥哥教我的办法感觉气感，但是哥哥不知道去哪里了，大姐姐你是仙人吗？怎么从天上飞下来的。”
“我可不是仙人，只是比一般人强一点而已，你要听你哥哥的话，让我来看一下你的情况”说着于月就走上前来抓住方定月的手手腕输入一些真元给方定月灌顶。
“好舒服，大姐姐你真厉害，现在我感觉你的手热热的，现在感觉全身上下都很温暖”方定月兴奋的说道。
“现在闭上眼睛，感受一下身体那股热量的位置，然后学着你哥哥教你的东西运行一下，你就会感受到气感了，这样你就能达到炼气期一层了”于月说道，事实上她也是很累，为了自己的妹妹这也是没有办法的，修仙世界不比凡人界，什么东西都要争，有点自保的能力才能有更好的机遇。想想自己没有稳扎稳打，急于突破造成根基不稳，以至于只能是天华阁的外门弟子，升入内门甚至是核心不知道何年何月。不过貌似可以从方定山重新开始。因为我就是方定山，于月就是方定山，方定山也是殷宁，以后还会有更多的高手就是我，但是绝对不会同化男性。想想就恶心。
“大姐姐你怎么了，你手上的热气好像消失了？”方定月说道。
“没事，只是在想一些问题，思想有点开小差”于月尴尬的说道。然后回答了一些运功方面的小问题后，又给了方定月一些丹药后摸了摸方定月的头后就踏着飞剑朝远处飞去。
“大姐姐真好，等会我一定会把这个消息告诉哥哥，我居然能感到周围和体内的气了”方定月兴奋的说道，然后迫不及待的拿起了于月交给方定月的丹药吃了起来，不过她也没有全部吃完，每个瓶子都有一两颗留着给哥哥。不过就在吃完后，不一会她就发困睡了起来，周身白皙的皮肤慢慢的发烫。不断的有黑色的黏液在体表渗出，发出难闻的恶臭。
“是谁！出来”在一个僻静的深处，刚准备变成方定山的于月察觉到一丝异样的气息于是大声的说道。
“难怪这两天找不到你，原来是夺舍了一个小孩的肉身，没有想到所谓的正道人士也这么狠辣，居然对一个小孩子下手。”一个清脆悦耳的声音在耳边响起，一个身着妖艳服饰的美女走上前来。迷人的夺人精魄的眼睛显得十分的妩媚，小巧的鼻子，娇艳的嘴唇有说不出的诱惑，一双玉藕般的手臂在双肩扣着一条鲜红的丝带，一只小蛮腰也显得轻盈可握，洁白的肚子上没有一丝赘肉。
“原来是魔门妖月，你我井水不犯河水，为何苦苦相逼，上回被你偷袭得手，今次定然不会重蹈覆辙，必将你斩于剑下。”于月一看到妖月，就气不打一处来。要不是被偷袭得手怎么会遭遇如此境地。
两人都站立原地，一股狂风吹的两人衣裙哗哗作响，两人周身都环绕着上品宝器（宝器级别的飞剑）一把透着点点蓝光显得宝玉内敛，一把散发着妖艳的红光显得光彩夺目，两只飞剑在空中不断的交击飞舞着，下面的两人同时动了，妖月双肩缠腰的丝带率先飞出直击于月，而于月身上也是环绕另一把飞剑，不断的搅动着，似要将妖月的丝带直接斩断，但是以柔见长的丝带又怎么会被直接斩断，双方也开始正式的搏击的起来，两个女人开始扭打在了一起，不断的使用自己的体术，在旁人看来也是一番香艳的盛景，要不是两人的衣服足够牢固，以至于到现在都没有破损。
就在双方打得难解难分之时，于月突然露出诡异的笑容。
“我们合体吧！”于月说完这句话后就变成了一堆的液体，将妖月完全的覆盖了进去，妖月只来得及说了一个“啊，你……”然后就被液体淹没。在她的意识深处，那个液体也开始钻入妖月的灵魂，只不过这个过程前所未有的漫长。
大概过了一刻钟的时间，妖月才开始喘着粗气，面部一脸的潮红。
“真是不错，没有想到，被夺舍的不是那个小孩而是我们，不过我们两个算是合体了吧。”妖月嘲笑的仰面朝天伸出自己的手，修长的纤纤玉手有上那个纳戒正闪烁着夺目的光芒，然后她喃喃的说道：“这可真是一件宝贝呀，无论我怎么样，这个戒指都能如影随形，并且时不时的改变大小。”锁定地上掉落的物品，紧接着三把飞剑，红绫和于月的衣服就统统的消失不见。
意识深入到纳戒之中，这里面的东西不少，不过筑基期以上的东西还是太少，妖月和于月都是正魔两道中的名门大派弟子，但是两人都不算是顶尖人士。两人功力法力，修为都在伯仲之间。
这次妖月之所以会出现在这里是为了当年的顶尖大派琼华门的遗迹而来的，据说进入这个秘境就会开启，为了守住这个消息并将里面的东西据为己有，魔门出动了不少的修士进行布控，妖月就是这群人中的外围弟子。如果有闲杂人等靠近直接将其屠之。务必斩草除根。所以和于月同行的修士基本都是全军覆没，只剩下于月下落不明，本着生要见人死要见尸的原则，所以派出妖月务必铲除。

回复:

方定山  本作男主，偶得奇遇，习得水溶诀，可以和融入别人的细胞，以及灵魂，记忆，属于飞秒级别的融入切换，切换后不会改变重量，体积，
方定月  方定山的妹妹，资质上佳，在服用资质丹后更上一层楼，九阴玄体。冰系功法最好，也是男修眼中最好的鼎炉，合体后会修为大涨。
方皇华  方定山的父亲，普通农户，属于村长家的长丁，负责一些农活。
刘氏   方定山的母亲，有身孕
于月   玉鼎门曾经的核心弟子，后升入天华阁外门弟子
华清   玉鼎门的男弟子，伊长老的手下，和殷宁有肌肤之亲后忘却所闻，肌肤之亲后为先天一层。
华悦   玉鼎门的女弟子，伊长老的手下，和华清是兄妹是殷乐派系的。
殷乐   玉鼎门的核心弟子，比于月小一岁，先天九层的修为，正在为十层努力
殷宁   混元教女弟子和殷乐是姐妹（互不相识）后天九层，和殷宁肌肤之亲之后是先天一层
张雨欣   万年前琼华门长老之孙，被师姐偷袭后变成皮物被方定山穿上。
妖月   魔门血煞教的外围弟子，负责守卫琼华门的秘境入口，偶遇于月后偷袭得手将于月打入悬崖。现正在追杀于月

回复:

妖月变成了方定山后回到了方定月修炼的地方，一阵恶臭铺面而来，方定月浑身都是黑色粘稠的污秽之物并且躺在地上，而黑色的液体也正在变得干涩，这时地上周身还有一些瓶瓶罐罐，大部分都没有用完，多少还有一点残留的灵药。从剩余灵药的看来，于月给他的大部分灵药都被她一股脑的吃了下去，真是一个小吃货，不知道药是不能乱吃的吗？
方定山快速的上前对方定月进行了运功治疗，两人都是练气期，由于方定月并没有修炼功法所以和方定山的运行轨迹并没有冲突，由左手引导进入方定月的身体运行一周后右手再吸出这股能量，两人的修为飞快的上涨在着，只是方定月没有多少功法，也就没有多少进步，能直接的反应是方定月的力气比一个成年男性还要大。5岁的身体能抬动40公斤的东西。跑的话分钟能跑3公里左右。
方定月身上的热量就在方定山的引导下缓缓消失，然后方定山就抱起方定月走向了山里的一处水潭，把两人身体清洗了一下，顺便变成张雨欣探索了一下张雨欣的关于门派禁制方法以及结构的记忆后，就抱着方定月回到了家里。
夜里，入定中的方定山睁开了双眼，他悄悄的推开了门，然后走到一片丛林中，变成了妖月后踏着飞剑飞快的往遗迹处飞去，那处遗迹其实距离方家村并不遥远，只有300公里的里程，飞剑只要半个时辰时就可以赶到，然后快速的到达了遗迹的入口，虽然有强大的神念扫过，但是因为是妖月的精神波动，也就没有探究，妖月来到了禁制的入口，小心的默念口诀，幸好这里的禁制和张雨欣记忆里面的情况一样，然后就打开了禁制，然后飞快进入了其中。
然后妖月飞快的变形，张雨欣就出现在眼前，妖月的宝衣是十分抗拒的，没有办法只能拿出寻常的琼华门的制式服装，算是不错的上品衣物，但是和妖月自己炼制的上品宝衣比起来还是差远了，张雨欣飞快的在雄伟的宫殿中转悠，里面有她孩时的记忆，虽然过了万年，可是在阵法的保护下并没有发生什么变化，然后张雨欣在宝库，典藏阁中转悠然后收走不少的好东西，然后有进入了后山的修炼之地，据说那里的修炼速度为什么这么快是因为地下有一块极品的玄黄宝石，有大仙设置禁制使其灵力不散，张雨欣就想着把它挖出来，供自己的修炼。
当她走到后山的时候她看见了一个美女躺在石台上，这块石头是用玄冰寒石打造，修炼速度极快，在石头上还透着丝丝寒气。
这个美女非常漂亮，是方定山和他的众多美女的记忆中最漂亮的，完全超出了这些美女的想象，让人生不起半分的嫉妒之心，这时张雨欣打破了那个禁制进入了其中，在张雨欣的记忆中石床和美女她都没有见过。然后她变成了液体进入了其中。
然而并没有熟悉的意识记忆灵魂的涌入，有的只是一段话：“我的好徒儿，这是为师给你的礼物，这个女人叫零星，是一个分神期的修士，你要熟练操控这个身体，这是一段功法，可以屏蔽你这一段时间的记忆，十年之后会自动恢复，你也察觉到了吧，你完全被你融合的记忆左右行动，这是为师帮你解决的办法，十年后当你成熟自会解开这段记忆，到时心境的成熟也就不会被其他的事情左右，这是口诀，另外多多多培养心境。此水溶诀多半会诞生超厉害的心魔，但是心境成则无惧。战胜自己就能战胜心魔。”
零星的脸上脸的疑惑，分神期意味着可以灵魂分裂，是元婴期后面的一个境界，在这个世界是无敌的存在，这个小世界最高的也就元婴的境界，因为不飞升是进入不了更高的境界的，当然在中等世界就不好说了，虽然有保命的机会，但是如果是合道期的修士的话还是有被秒杀的存在，一山还有一山高修炼道途是永无止境的。
方定山随后从零星变成了妖月随后走出了秘境，紧接着使用隐匿符飞快的逃离了这里，整个过程一切都很顺利，但是在回家的途中发现了华悦在悄悄的监视者自己家，神不知鬼不觉的飞到华悦的身后后就变成了液体融入了进去，半刻钟不到，华悦就被方定山所掌控。然后方定山变成了零星，一个又一个零星从身体中分裂了出来，然后这些分裂出来的零星慢慢的变化，妖月，殷宁，华悦，于月四个裸体美女出现在零星的眼前。
“真是一个不错的体验，是吧？妖月”于月说道。
“没有想到现在就能体验分神期大修士的感觉，只是时间太短了，本体是不会让我们变成零星的样子的，是吧。”妖月不无遗憾的说道。
“没有想到过来撸人还是被本体合体了，不过合体的感觉还不错。”殷宁说道。想想合体后与华清合体的画面就一阵羞红，与人合体不是第一次做，但是在有外人的情况下，还是感到一阵羞涩，
“什么合体，我怎么不知道，你们是什么人，我的衣服怎么不见了。”华悦显然是现在最搞不清状况的。自己只是监视方定山一家的情况，昨天夜里哥哥突然突破了，衣服和脖子上的点点嫣红显示他昨天寻花问柳找人双修了，气的伊长老对他一阵训斥。无奈只能派她过来探查。没有想到什么都不知道的情况下衣服就不见了。虽然视野上面都是女人，而且修为都不浅，其中一个还是于月师姐，去年她飞升天华阁的时候很多人有非常的崇拜。
“华悦师妹，我们都是一体的。”然后于月闭上了双眼。然后华悦也控制不住闭上了双眼。
“你说是吧。”华悦（于月）睁开了双眼说道。
“这也太神奇了，怎么做到了。”于月（华悦）疑惑的问道。
“没有什么，只是一种小技巧，这是我从主人身上的功法中学到的。你只要知道，方定山是我们的主人就行。因为主人会在未来10年里面失去部分记忆，只要你保护他就行。如果他死了，我们全部都要死，当然只要他不死你随便怎么样都不会死。”于月换回身体之后说道。华悦也回归了自己的本体。对于现在的情况于月是看的最为透彻的存在。
零星看着眼前所发生的无奈的摇了摇头。
然后她们又穿上了自己的衣服，拿起自己的法宝分散的向各自的目的地飞去。
妖月返回了魔门所在的琼华门驻地。报备完之后找一个地方潜修。
殷宁返回了混元教的秘密据点。
于月则是向师门复命，并且提交这次关于魔门的情报。
华悦待在原地，名义上继续监视方定华家里面的一举一动。
而零星也变成了方定山的模样，衣服也换成了自己睡觉时候的衣服。然后默念那段神秘的口诀。
“我怎么在外面了？算了还是回去继续睡吧？”方定山抖了抖身上的衣物，一股寒意袭上心头，哆哆嗦嗦的就回到了自己的屋里盖上被子，抱着方定月睡了起来，即将入秋的寅时很是透着丝丝的寒意，抱着方定月透着无线的温暖，然后沉沉的睡去。
“这里是哪里？我不是和伊长老去新安镇去招收门徒吗？怎么到这里来了”华悦疑惑的想道。
“我怎么这么快到这里来了？不管了！大批的魔门弟子在岭南徘徊，师兄弟危在旦夕。我得赶紧回师门搬救兵。”于月踏着飞剑飞快的朝师门方向飞去，只是她不知道，自己已经消失了三天左右的记忆。
“牛大叔，这两天不是玉鼎门招收门人吗，帮我弄一个方便记录的位置，我给你200两银子。”殷宁飞到一个屋子前面大喊道，他自己也化妆成了书生的模样。
“是你呀！你怎么又来送钱了，今天不是已经结束了吗？没有听说玉鼎门还在招收门人呀！昨天旷工，害得我求爷爷告奶奶只好找了另一个人代替。我要是再找你就见鬼了。”对于吵了自己美梦的家伙就气不打一处来，况且还是四天两次，第一次看见钱的面子上就算了，这一次绝对要说上一顿。

回复:

第二章 仙门无岁月  十年如云烟
以往宁静的方家村今天显得格外的热闹，方皇华特地和村长请了一个假期，送别自己的孩子，而且也请了亲朋好友左邻右舍过来聚一聚，当然村长也之列，这是倍有面子的一件事，金榜题名也不见得这么隆重，毕竟一双儿女要远离自己，虽是远行但是也不是不能相见，谁不希望自己的儿女过的比自己好的。
一家子在欢快的气氛中迎接方定山和方定月的远行，但是方定山此刻是一脸懵逼，只是知道自己和妹妹被一个仙门选中做弟子，但是自己怎么完全没有了记忆。这几天听的神乎其神，还教妹妹练功，妹妹还给了一些丹丸给方定山，但是方定山只收了一点就给了自己的父母，完全不知道是什么东西的他也不敢下口，不过尝试了一两个之后觉得好吃也就没有排斥，而自己手上不知道怎么回事多出来一个古朴的戒指，因为摘不掉所以听而任之了。心大的方定山也没有多想一切顺其自然，问其他人都不知道，也就不再刨根问底。
在申时的时候这是天边飘来了一首船，这艘船有2-3丈长，上面有一个船仓，一位老者站在船尾控制船的速度，而船头则站着两个年轻人，正是先前考核的华清和华悦两兄妹，方定山第一眼看见华悦就有种说不出来的异样感觉，这时华悦也是如此，但是除此之外也就没有特别的感觉了。而华悦也是对这些状况一概不知，因为她也失去了一些记忆，对此伊长老感觉莫名其妙，华悦所有的感知都是一切正常的，独独缺少了这几天的记忆，探查之后也不似在说谎，之后也就不了了之了。
伊长老和方皇华父母交谈了一会了，然后随手一挥，一箱装满金银珠宝的箱子出现在眼前，众人还是对伊长老弹指间变出这么多东西还是感觉惊为天人，随后华清和华悦两兄妹则是各自带着方定山兄妹两个上了船。
在船舱中已经有八个小孩，他们和方定山是差不多同龄，六男两女，最大的8岁，最小的5岁。在这个还算很大的船舱中并不觉得拥挤。兄妹两人随便找了个座位坐下后然后就开始聊天起来，这是艘小船离开了方家村朝玉鼎门的方向飞去。
这时天上飞来了两道身影，一个英俊潇洒，一个美艳动人，这两个人结伴往方家村的方向疾驰而去，这时船头的华清和华悦认出了眼前的女子，正是半年前升入天华阁外门弟子的于月，只是与她并行的男子两人并不认识。
“于月师姐真是倒霉，选拔淘汰赛第一轮就被人刷了下去。”华清感慨的说道。
“谁说不是呢，天华阁是一个大派，但是外门弟子什么样，谁都知道，哎，谁让于月师姐遇上了第一”华悦说道，事实上她也感到不可思议
“听说，那个男人是从世俗皇家门派升上来的，只用的半年的时间就从后天升到了先天九层后一直没有升级，后天的境界就可以屠杀先天高手。”华清说道。
“听姐妹说，那个男人一直被他家里人称为废物，在当地武馆用了三年时间到了18岁才达到后天境界，后来不知道怎么回事，这个人修炼速度蹬蹬的往上涨，不到两年就达到了后天九层。在比赛中杀人无数，一个个大家看好的种子都被那个男人给杀了，于月师姐还算是运气不错，至少没有被杀死，师傅他们原先还责怪于月师姐怒其不争，但是看到结束后也就没有说什么了，筑基5层的顶尖妖孽都被先天九成的怪物给刷下去了，筑基二层的于月师姐输了也无话可说了。”华悦说道。
两人一边闲聊着一边时刻警戒，因为他们至少发现了16以上的资质不错的好苗子，但是这些苗子都消失了，一点痕迹都没有，至少有两个家庭惨遭毒手，甚至连大家族都难以幸免。
船里面的10个是这两天仅有的好苗子。就在这时从下方飞来数十道身影。一个个凶神恶煞，一看就不是什么好人，伊长老停下船，顺手吞食了一些恢复真元的丹药后，然后转身对华清华悦说道：“你们去保护孩子，我来对付这些杂鱼”这时十几人组成了一套阵法意在拖住伊长老，这时在下方有飞起来一些身影，都是先天高手，华清和华悦也是先天六成的高手，对付一两个敌人还好说但是对付怎么多黑衣人也是心有余而力不足，一切往更坏的方向发展。
10个孩子哪见过这个阵仗，一个个畏畏缩缩的躲在船的一角，瑟瑟发抖。
就在这时，正在御剑急飞于月停下步伐疑惑的回头
“于师妹你怎么了。”那个英俊潇洒的男子问道。这人叫叶莫。天华阁核心弟子，半年前弟子选拔第一名。
“那边好像有情况，好像有人有危险我们先过去看看吧”于月说道，她也不知道这股心悸的感觉是什么，只是感觉很危险。
“我先通知同门看看，你不用担心，大部队就在身后，毕竟这次师兄弟危在旦夕，还是先看看情况再说”叶莫说道。
“好的，我立刻通知同门看看情况，我们还是先走吧”于月说道，只是心里面的那股悸动越来越强烈。于月强忍着这股悸动和叶莫疾驰而去。不过她倒是没有忘了给师门传递消息。
事实上于月他们并没有领先太长时间，主要是叶莫太过急躁所以拉着于月向魔门所在的驻地飞去。
这时天上出现了一艘飞船，个头是玉鼎门的小破舟十倍有余，上面落下数十个修士，最小的修为都是先天九成，筑基的修士也不在少数，上面坐镇的是一位结丹修士。十几人向着这群黑衣人袭杀而去，那些粗浅的阵法在天华阁的修士眼中如同一堆破烂，转眼便有数名黑衣人阵亡，众多黑衣人一件情况不妙立刻转身便逃。
“殷宁还站着干嘛，快撤。”其中一个黑衣人说道然后拉着一个愣着的黑衣人就仓皇逃走，看体型应该是女性无疑。
“穷寇莫追。”这时大船上面传来一声音，虽然不大但是还是在所有人的耳畔响起，然后那群修士就收回武器飞回大船上面。
伊长老见到此景也就不再多说什么。连忙上前对船上金丹老者作了一下揖礼，然后说道：“多谢前辈，在下玉鼎门伊玉清，受门主之命，前来招收根骨上佳弟子，不料魔门抢夺受困于此，幸蒙得前辈和诸位相助，在下感激不尽。”
“道友客气，我等是杆，汝等是根，无根杆焉能存？况且玉鼎门向天华阁输送了不少的人才，与天华阁是同气连枝之所在，玉鼎门受难，天华阁岂能袖手旁观，只是魔门在前面横行，我天华阁有不少弟子在彼遇险，故不便耽搁时间，此事他日需从长计议。老夫先告辞了”金丹修士说着便架着飞舟超远处飞去。
而伊长老长叹一声也回到自己的位置，然后向着玉鼎门的方向飞去。还好一路上有惊无险，还算平安的回到了玉鼎门。

回复:

到了玉鼎门已经差不多到了亥时，华清和华悦两兄妹叫醒了在船舱里面已经睡着的众人，伊长老则是向门主复命去了，然后两兄妹给他们安排住处，并且有专门在外面请来的佣人帮忙，这些人都是玉鼎门附近村子里面的人，从小就学习照料孩子，是这方面的好手，这十个孩子分两人一间房，方定山和方定月一间房，而其他人两男或者两女一间番。里面都有整洁的被褥和床单，屋子里面家具简单但是很整洁。茅房在屋边的角落，因为练成后天境界后，饮食急剧减少所以玉鼎门的茅房还是有一些的，但是仅限于外门弟子和新弟子区域。
在这个院子里面的是小花和小草两姐妹，两女的年龄也不大只有十三四岁的样子，不过很多活都干过，而且也当过几年的外门弟子，因为实在没有什么资质也就做起了下人的活。
玉鼎门的工钱很高的，每月20两银子，一般的财主家是没有怎么多工钱的，到了16岁以后她们就会下山找个好人家嫁了，这些年的积蓄也是嫁妆。如果运气好在玉鼎门找个修士嫁了更好，哪怕只是小妾，不过一般修士都不大可能和没有修炼资质的女孩结婚，很多是因为寿命的问题，当然玩玩就另说了。
两人因为太累趴在床上就睡着了，而小花和小草在他们到达后忙活的半个时辰后也自己睡去了，这一夜很快就过去了，倒也没有什么大事，只是方定山无意间嘴里面发出咿咿呀呀叫声，仿佛坐着什么美梦，因为大家都睡的太死也就谁也没有发现。
另一边
着急的叶莫不小心中了魔门的圈套，而于月在危急的时候替他挡了魔门的偷袭，只是魔门的偷袭之人是有名的采花大盗，所有的武器上面都涂着催情的药剂。如果没有交合的话一个时辰就会死亡，属于无解的药物，而且很多时候立竿见影，哪怕定力再强也受不了那种欲仙欲死的折磨，全身提不起半分气力。而解毒丹是完全无效的，比起一般的瘁毒药物更是无解，因为媚药不属于毒药。如果对手是男的则是一刀杀死，如果是女的那么就玩玩，吸收了元阴后杀死。是杀人的利器。
由于天华阁的大船也被对面金丹修士围困，所以两人现在完全是孤立无援，叶莫连杀了十几个筑基修士后，对面的金丹修士就坐不住了纷纷御剑飞来，眼见两人危在旦夕，无奈叶莫拿出了自己最核心的秘密，在他气海深处漂浮着的小塔，两人就这么凭空消失了。魔门一见对方突然消失定是知道使用了什么隐匿气息的方法，纷纷命令所有人两人一组仔细寻找，剩下的去支援后方合力击退天华阁。
这是一个美丽的世界，里面种植着不少的灵花灵药，而于月则是面色潮红的躺在了花草中，失去意识的她一只手不断的拨弄自己的乳房，而此时身体感到一阵的空虚，另一只手不断的向下延伸，撩起自己的裙摆，然后手指轻轻拨弄自己的私处，两个手指不断来回晃荡着那两片竖着的嘴唇，有时候还在用手指夹着那个凹起，稍微用力一下身体就是一片颤抖，但是并不能解决身体的燥热，无奈只能把两个手指插入了蜜穴的深处，随着不断的抽插，小穴开始有丝丝的液体滴落而下。
“小塔有没有什么解决的办法。”叶莫着急的问道。
“没有，她中的是奇淫合欢散。因为最重要的解药火云流石一时半会也不可能得到。现在还有不到半刻钟了，在不救她就必死无疑。”小塔说道。
“好吧，于月师妹，虽然为了你的性命着想但是也让你失去了贞操。对不起了，我会负责的。”叶莫无奈的说道。虽然是救人但是他还是感觉有点不知所措。
笨拙的卸下了自己衣服，然后对着于月宽衣解带，而于月则是像八爪鱼一样死死地缠着叶莫并且不断的索取着。
叶莫轻轻的抚摸着于月的乳房，而于月则是深深的吻着叶莫的嘴唇使得叶莫差一点喘不过气来。于月着放弃了自摸，抓着叶莫的小弟弟就往自己的妹妹刺去，巨大的痛苦使得两人同时尖叫一声，一股红色的液体从于月的双腿间流下，不过两人还是本能的做起了活塞运动。
就在这个情况下，于月不知道怎么回事运行起殷宁的混元教双修功法，两人的身体随着不断的抽搐，两人的真气在两人之间融会贯通，不消半刻钟，两人双双达到了高潮。直冲上云霄两人的修为都有不小的提升。于月则是在高潮过后沉沉的睡去，身上还飘散着晋升后的异香，而周身的灵花灵草则以肉眼可见的速度增长着，而于月也在草丛中呼吸着最干净的天地灵气。
而叶莫现在显然无法继续压制体内的真气，他的修为在快速的提升，先天十层这个很少有人达到的高度被叶莫攻克，同时一股劫云在魔门众人的上空汇集而来，直接面对着处于须弥之中的小塔，小塔高声叫着叶莫。
“主人，外面天地感应到你要筑基了，请快点出去，要完成筑基劫了。”说完就催促着叶莫穿衣，叶莫还在精神亢奋中穿好衣服之后就被小塔赶出了空间。
“他在这里。大家上，快点杀了他。”一众魔门修士看见先前消失的人突然出现在眼前就兴奋的大叫了起来，所有人都不约而同的向着叶莫冲去。
“等等！别上前，莫不是他在晋升，天上的劫云好像是冲他过来的，大家别上去，等他快要渡劫玩时在给他致命一击。”有人看出了门道，高声的喊着，而叶莫则是直接抄朝着天华阁的方向飞驰而去。果然劫云随着他的移动而移动着，第一道惊雷已经劈下，而叶莫连理都没有理，而就在叶莫到达天华阁门人所在的时候第二道雷已经劈下，比原来稍大了一点，但是叶莫也丝毫没有受到影响，他迫不及待的冲入了魔门的人群中专门找金丹修士对打，而劫云的威力顿时增加了数倍。
因为雷劫认为有人故意帮助叶莫渡劫，所以威力自然是大上几分，而金丹期的修士虽然过了几次天劫，哪次不是心惊胆战的寻找安静之地，用宝物抵消雷劫，哪像这个怪物，直接就上来对打，压根不管雷劫，哪怕只是筑基劫，也不是他们受得起的，而且还是这么大的雷劫，感觉和金丹劫都差不多了，魔门的金丹修士居然没有人敢上前与叶莫对拼，在叶莫的胡搅蛮缠之下，双方开始分开，不过还是互相对峙，等待叶莫雷劫的结束，双方就在这时候都在等待着叶莫雷劫的结束。在众目睽睽之下，叶莫完成了九道劫雷的洗礼，开始享受晋升后带来的洗礼与滋养。
…………………………………………………………………………………………
第二天  玉鼎门  卯时
熟睡的孩子们就被小花小草叫醒，众人洗漱之后就被叫大厅中用餐，早餐都是常见的稀饭和咸菜，然后小花小草就开始给他们介绍一些课程，第一个周期为期三个月，辰时穆长老教读书写字说话，巳时由张长老教经脉穴位，午时为吃饭和休息，到了未时和申时由李长老教外门功法，酉时吃饭后由伊长老教呼吸吐纳，戌时到寅时是休息时间。每个月能拿到师门提供的练气丹，三个月后会进行一个考核，如果没有通过的话那么将会降入外门弟子，练气丹则会停止供应，一年后实在没有那个灵智天资将会打工还债，毕竟父母都是拿了价值一万两财物。

回复:

 </font>
叶莫是什么人啊？
一般玄幻小说男主，说实话当时考虑要不要把大黑狗加上
