

“本庭宣判，张大山与李婉莹的离婚诉求暂缓，退庭！”

审判长一声锤响，敲醒了发呆的大山，他缓缓抬起头，望向了对面的婉莹，婉莹此时也注意到了这边的大山，看着大山衣衫褴褛，如此落魄的样子，化满精致妆容的俏脸慢慢浮现出淫邪的笑容。大山望着那张熟悉的不能再熟悉的脸庞，眼神中闪过一丝复杂的神色，他他舔了舔干裂的嘴唇，喉咙中发出嘶哑的声音，然而婉婷并没有给他说话的机会，转身扭着翘臀走出了法院。

“放心吧老大，和这小子离婚只是时间问题，他名下的财产已经被我搬空的差不多了“”婉婷和电话那头的人通着话，露出得意的笑容

“”姐，你在和谁打电话啊“”突然一个女子从婉婷的身后闪出

“”没……没有，和公司的财务说公司的事“”
婉婷言辞闪烁，化满浓妆的脸庞闪过一丝慌张

         来人正是婉婷的妹妹-婉莹，市公安的刑侦队长，一头干练的短发，显得整个人英姿飒爽

“”姐，那个……我觉得你还是在考虑一下吧，你们以前感情这么好，怎么突然就闹到离婚这一步了。“”

“”婉莹，姐和你说过，我们之间的事，你不懂，你还是操心操心自己的事吧，老大不小了，还没谈过恋爱。“”
婉婷冷漠的说道，说完，头也不回地走了。

看着婉婷渐渐消失的背影，婉莹十分地不解，面前这张脸虽然如此的熟悉，可又让她觉得非常地陌生。半年前，姐姐和几个闺蜜出去旅游，回来后性情大变，不仅骗走了爸妈大半辈子的积蓄，还执意要和姐夫离婚。

“”一个人真的这么容易变吗？“”婉莹默默地叹了口气

“”嘀嘀嘀“”就在婉莹感叹之际，她兜里的电话响了起来

“”喂，你好，我是李婉莹“”

“”队长，有两个女孩来报案，说自己姐姐失踪了。“”

“”失踪吗？婉莹皱了皱眉头

“”你们先简单的询问一下，我马上回来。“”

……………………

“”梓涵，起床上课啦!!“”

梓涵家门口，志豪对着窗户使劲的大喊

“”吵死人啦。“”梓涵推开窗户，拿起地上的拖鞋就朝着周志豪砸去。

“”咣“”梓涵起床后打开了房门
“”你先进来坐会，等我洗漱一下“”

“”啊？进去坐？“”听到梓涵让他进她家，志豪满脸的惊恐，使劲摆动着手掌。
“”不了，不了，我就在外面等你。“”

“”少废话，又不会吃了你。“”说完，梓涵一把拽过志豪的手臂把他拖进了屋里

               客厅的沙发上，一个大汉披头散发的躺在沙发上，满脸的胡渣不知道多久没有修理过了，身上散发着一股酸臭。
               此人正是苏梓涵的爸爸，苏建国。

“”叔……叔叔好。“”看到苏建国，志豪结结巴巴的说不出话来，这条街的街坊都知道，苏建国是个精神病，疯子，从小就告诫自己家的孩子不要去招惹苏建国

听到志豪和他打招呼，建国缓缓抬过头瞄了一眼志豪，随即又转过头拿起酒喝了起来。

“”我好了，志豪，我们走吧“”这时，梓涵也洗漱完毕走了出来。
“”好的好的，我们走。“”周志豪拍了拍胸口，如释重负，立马往门口走去。
“”爸，我去上学了。“”
“”嗯……“”苏建国点了点头，小声的应了一声。

“”你爸好可怕啊“”去学校的路上，志豪不断地和梓涵吐着槽。
“”我爸以前不是这样的，我6岁的时候他和我妈一起失踪了一段时间，后来我爸回来了，我妈一直都没有回来，然后他就变成这个样子了。“”
“”你没问你爸你妈的下落吗？“”志豪好奇地问道

“”………………“”梓涵沉默了一会儿，随后说道
“”我……我问过，可我爸一提我妈就会发很大的脾气，后来我也就不敢再问了。“”梓涵说到这里，声音突然哽咽了起来，眼里泛起了泪花。

“”啊，你别……你别哭啊。“”志豪最害怕女孩子哭了，每次看到女孩子哭他都会手足无措。
“”对……对不起，我不该问你的伤心事。“”

“”没事，我们快走吧，一会儿要迟到了。“”梓涵抹了抹眼角的泪水，拉着志豪跑了起来。

……………………………………

“”队长，你可算回来了。“” 婉莹一下车，小李立马迎了上去。
“”现在情况怎么样了？“”婉莹问道

小李也不含糊，如实答道

“”这两个女孩的姐姐是一个记者，前几天不知道从哪里听到些风声，一个人跑去暗访了，之后就失联了。“”

“”失去联系多久了？“”

“”已经72小时了，两个女孩觉得自己的姐姐可能遇害了。“”      小李说着，又把头凑到了婉莹耳边，小声地说道“”这三个女孩是财务局吴局长的女儿，所以上面领导很重视这个案子，让我们尽快办好。“”

“”我知道了，先去找她们了解一些情况吧。“”

办公室:

“”李队长，你一定要找到我姐姐啊。“”女孩拉着婉莹的手使劲的摇晃，情绪显得有些失控

“”你们先和我说说具体情况，着急是解决不了问题的。“”婉莹拍着女孩的手，安慰道。

“”是这样的，几天前姐姐突然神神秘秘地把我们叫到她房间，她拿出了几张信封，说自己得到了一些线报，郊区的皇仁山庄可能是一个黑帮的窝点，她要去暗访收集证据，把这个窝点一网打尽。我当时就劝姐姐不要去趟这个浑水，可姐姐这个人从小就正义感十足，坚持要去，她刚到那里的时候还会给我们来电话，可三天前，我们和她的联系就断了，打电话也不接。“”

                        “”皇仁山庄？“”听到这个名字，婉莹心里一惊“”这不就是姐姐半年前去旅游的地方吗？

想到这里，婉莹摸着下巴，低头沉思起来。

“”这样吧，你俩先回去，我马上带人去皇仁山庄，如果你姐真在那，我一定把她平安无事的带回来。“”

“”麻烦了，李队长，那我们两先回去等你的消息了。“”

说完，两人离开了警局。

“”小李，把大伙都叫上，我们去会会这个“”皇仁山庄“”。“”

……………………

“”张先生，你还是尽快签了这份离婚协议吧，要知道，按现在的情况，法院判离婚是迟早的事，你又何必死缠烂打呢？如果你现在签了这份协议，我当事人说可以补偿你50万，你现在的经济状况如此堪忧，这笔钱足够你花一阵子了。“”

大山的家中，婉婷和一个秃头律师正和大山商讨着离婚的事情，秃头律师神情并茂的劝说着大山，一旁的婉婷则一言不发，满脸笑容地看着大山。

“”你们死心吧，我绝不会同意离婚的。“”

“”你这个人怎么……“”律师还想说些什么，却被婉婷拦了下来

“”你先出去吧，我有话要和他单独说。“”

“”好的，那我先出去了，你们慢慢聊。“”秃头律师倒也识趣，立马离开了房间。

“”老公~你何必要这样呢~早点签了多好呀“”

大山，看着自己曾经的妻子，眼里闪过一丝泪花，他抓起婉婷的手，痛苦地说道“”婉婷，你为什么要这样做，你忘记我们以前是怎么说的了吗？“”

“”那种猴年马月的事情，人家才不想回想呢。“”婉婷嘴里微微上翘，蹬下十厘米的红色高跟鞋，一双黑丝脚攀上了大山的裤裆处，脚趾灵活的拉下了大山的拉链，夹住大山的小弟，使劲地套弄了起来。大山感到自己的下体传来阵阵快感，呼吸逐渐加重，就在大山即将射出之时，婉婷突然停了下来，把自己的黑丝小脚收了回来。

“”婉……婉婷，你别李凯我好不好，我真的好爱你。“”大山抓着婉婷的手失声痛哭起来。

“”哼“”婉婷看到大山这般模样，没有丝毫的同情，冷笑一声，一把甩开了大山的手
“”喂，你小子给我小心点，老娘刚做的指甲，碰坏了老娘可饶不了你。“”

“”碰“”婉婷拿起桌上的协议书和文件，重重地甩在了大山的脸上，“”识相的就赶快给我签了，看你这么可怜，我可能还会给你多一点补偿款。婉婷拉了拉穿着的v字蕾丝吊带衫，让自己的胸部能露的更多一点，随后便转身离开。

听着婉婷高跟鞋远去的声音，大山无力地瘫坐在椅子上，却无意的瞟到了婉婷与他大学时的合照，他挣扎着身子，拿起了桌上的相框，照片里的婉婷穿着白色T恤和牛仔裤，长发披肩，不施粉黛的俏脸清纯无比，对着镜头甜美的笑着，而一旁的他，害羞地挽着婉婷的手臂。

可随即他的脑海里便浮现出了现在浓妆艳抹，打扮性感，妖艳无比的婉婷，一股无名怒火从心头升起
“”这到底是为什么！“”大山怒吼着，对着面前的衣柜一脚踹去，衣柜门一下便被他踹开了一个洞，洞里一些衣服在灯光的映射下闪闪发光。他拉开衣柜门，看向里面，衣柜被有意的隔开，左边放的是一些长裙T恤纯棉内衣，这些都是婉婷以前最爱的衣服，可自从半年前，这边的衣物婉婷碰都没有再碰过，而右边的衣柜，放着各种皮衣热裤抹胸超短裙，以及各色各样的丝袜高跟和皮靴，这一边的衣物则是婉婷从皇仁山庄旅游回来后爱穿的衣服。

“”皇仁山庄？“”大山好像突然想到了什么。“”婉婷半年前去旅游，回来后就像变了一个人一样，难道是这个山庄？“”想到这里，大山连忙掏出手机给婉莹打了一个电话。

“”婉莹，我想见你一面，有事要和你说。“”

“”姐夫，我现在要去皇仁山庄办一个案子，等我回来再说吧。“”

“”皇仁山庄？“”大山心头犹如一个炸雷劈过。“”不能去，那里，那里……“”

“”嘟嘟嘟“”大山还没有说完，电话那头便没了声音。

“”怎么回事啊？这山里没信号的吗？“”婉莹看了看手机上的红叉，摇了摇头。

“”队长，我们到了。“”

小李一个轻刹，将车横摆在了门口

婉莹推开车门定睛一看，好家伙，光是门口就有如此的气派，紫檀木制的大门，金银镶嵌的围墙，入口一个巨大的牌匾，用玉石雕刻出了四个大字

------皇仁山庄！
                       
              
回复:

  婉莹刚打开车门，里面就迎上来了几个人
  为首的是当地一个富商，金大福，长的肥头大耳，据说此人承包了该村的所有矿厂，沙场，富甲一方。

“”李队长，李队长，久仰大名。“”金大福笑容满面的朝婉莹伸出了手，婉莹虽然不太喜欢这个人，但迫于礼节还是和他握了手，婉莹看着金大福那一脸的笑容，总感觉浑身不自在。

“”咳咳，金老板，你好，我们接到报案，有个女孩来你们这旅游后失踪了，所以我们想来调查一下。“”

“”没问题，没问题。“”金大福摆了摆手，一副无所谓的样子
“”请吧，李队长，今天你们随便调查，我们一定尽力配合。“”

“”那就有劳了。“”

“”请“”金大福摇晃着臃肿的身躯，做了一个欢迎的手势。

婉莹点了点头，带着众人走进了山庄

“”不知道李队长说的失踪的人叫什么名字呢？“”金大福低头问道

“”她叫吴敏，一周前来到你们山庄，三天前和家里失去了联系“”

“”是吗？那你需要查一下我们的旅客信息吗？

“”那是自然，小李，你去查一下登记的旅客信息。“”

“”好的，队长。“”

“”那个，你，带李警官去查旅客信息。“”金大福转头看了看身后，随手指了一个人

“”好的，董事长。“”那人朝着金大福点了点头，两人交换了一下眼色，便带着小李去了客房，婉莹此时认真地观察着山庄，并未发现两人的小动作。

“”金老板，我最近可听到一些传闻啊。“”婉莹勘察着草地里的石柱，头也不回地说道

“”李队长不妨直说。“”

婉莹突然猛地一回头，神情严肃地瞪着金大福
“”你们这个山庄，是一个黑社会窝点！

金大福闻言，满脸的惊恐
“”李队长，你可别吓我啊，我们这些人都有些遵纪守法的好市民，哪有什么黑社会啊。“”

婉莹盯着金大福的脸，在他的脸上没有看出一丝表演的痕迹，也不好再多说什么。

“”不是最好！“”

“”嘿嘿，有李队长您这样正气凛然的警官，怎么可能还有黑社会呢，来来来，这边请。“”

……………………

此刻，小李跟着那个服务员，越走越不对劲，，刚开始还是正常的走道，可现在却像是走进了一个山洞里

“”诶，我说……。“”

小李刚想叫住服务员问问，可他却突然撒腿就跑

“”喂，站住。“”小李见状，急忙追了上去，可他哪有服务员了解地形，不一会儿便被甩开了，直到他被一面石墙挡住了去路，他转身想原路返回，又是一面石墙落下，将他封死在狭小的空间里。

“”该死，这个地方肯定有问题，得赶快和队长报告。“”会
说着，小李从口袋中掏出手机，可手机仍旧是没有一格信号。

“”可恶“”小李一拳重重地打在了石墙上，就在这时，一股淡淡的烟雾不知从哪里飘进了这个狭小的空间，，小李没有一丝防备，将烟雾尽数吸进。

“”怎……怎么回事，为什么我……“”小李的脸和手臂一下便涨的通红，浑身开始发热，好似浴火焚身一般。

他发疯似的脱着身上的衣服，可依然无法让自己平静下来，也就在这时，刚刚挡住他的那面石墙缓缓转动过来，石墙的另一面是一张石床，一名身着黑色蕾丝纱裙，吊带黑丝的女孩神态迷离的看着他

回复:

在迷烟的作用下，眼前的女子在小李眼中，一颦一笑都是那么的倾国倾城，女子微弓着的黑丝腿缓缓抬起，侧身压在石床上，深邃的乳沟仿佛在吸引着小李，小李的下体，早已涨的梆硬，迷迷糊糊便走向了女子，女子张开双臂将小李拥进自己怀里，两条黑丝腿紧紧的夹住了小李的腰，小李被女子这么一夹，下体一下顶在了女子的蕾丝内裤上，女子看着小李，嘴角上翘，微微一笑，用手指把内裤朝一旁撇开，没有了内裤阻挡，小李径直插进了女子的小穴，两人同时发出一声满足的呻吟，小李的手不自觉的在女子的身上随意的摸索着，就在小李准备大战一场时，女子突然大叫起来

“”救命啊！！“”而这一声叫喊也把沉浸在温柔乡中的小李拉回了现实

就在这时，小李身后的石门突然打开，一名样貌凶狠的男子拿着一叠照片走了进来

“”呀，警官，你怎么可以强奸这名妇女呢？你这可是知法犯法啊。“”
男子摇晃着手里的照片，一脸坏笑的看着小李

“”我没有强奸，没有！“”
此刻清醒过来的小李已经知道自己掉进了陷阱中

“”强没强奸可不是你说了算，你说我把这些照片交给外面的李队长，她会怎么样呢？“”

“”你！！！“”
小李此刻已经不知道该说些什么，自己已经被这些人拿捏的死死的

“”李警官，不用这么紧张，我只是想请你帮个忙，只要你点了这个头，我马上烧了这些照片，而且这个女人，你以后可以随意享用。“”
说着，男子朝后面的女子使了个眼神，女子心领神会，像一条水蛇一样缠在了小李身上，她凑到小李的耳边，轻声说道
“”只要你答应，以后人家随你享用哦~“”

小李感受着女子的巨乳在他的背后摩擦的感觉，这是家里那个黄脸婆无论如何也给不了自己的享受，他咽了咽口水，此时欲望战胜了他的理智。

“”要我做些什么？

………………

另一边，婉莹在检查地下喷泉的时候，发现了一丝端倪，喷泉背后的鹰身雕塑居然是空心的。

“”为什么这个雕塑是空心的？“”
婉莹转头看向金大福

“”可能是修建的时候工匠偷工减料了。“”
金大福眼里闪过一丝慌张，很快又恢复正常，可这一瞬间恰好被婉莹给捕捉到了

“”把雕塑砸开“”
婉莹转头朝着队员说道

“”是“”

队员们拿出工具盒，刚想动手便被一群服务员团团围住，婉莹环顾四周，服务员们和开始的恭恭敬敬不同，每个人都凶神恶煞的看着他们。

“”你们想干什么？我告诉你们，你们现在是在妨碍公务。“”
婉莹掏出腰间的配枪，想震慑住他们，可这些服务员丝毫没有退让的意思。          “”李队长，你查案就好好查你的案子，有些不该管的闲事，你最好别管。“”

金大福摸了摸自己的胡渣，冷漠的看着婉莹。

“”队长，队长，我找到吴敏了“”

就在这剑拔弩张的关键时刻，小李从一旁的走道跑出，吸引了所有人的注意

“”小李，你说什么？“”

“”队长，吴敏我找到了，就在山庄后面的寺庙里。“”

“”真的吗？那她人现在在哪？“”

“”我把她带过来了。“”

说完，吴敏一瘸一拐的走了过来

“”你就是吴敏吗？你这是怎么了？“”
婉莹见吴敏这般样子，急忙上前询问

“”我三天前不小心从山庄的护栏上摔下了山，之后被后山寺庙的僧人救了回去， 手机不知道摔到哪去了，一直没和家里报平安，让大家担心了。“”

“”没事就好。“”

态，一点也不像书香门第的大家闺秀，反而有股乡野气息，而且她的眼神中带着一丝丝的狠毒，婉莹在跟多杀人犯的眼睛中都看到过类似的眼神，再加上她的回答，如此的流利，淡定自如，就像在背稿子一样，这所有的一切都不得不让婉莹警惕起来。

“”队长，既然已经找到吴敏了，那我们快回去汇报吧。“”

“”等等，还有一件事别忘了。“”
婉莹缓缓转身，伸出手指指向了那个鹰身雕塑
“”这个雕塑，今天必须砸开！“”

“”哼“”金大福闻言，冷笑一声

“”李队长，自古以来爱管闲事的人都没什么好下场，你可别后悔！“”    
 
“”哼，从我当警察以来我就不知道什么叫做后悔，给我……“”

婉莹“”砸“”字还没喊出口，她的手机突然响了起来

她拿出手机一看，居然是局长打过来的

“”喂，局长，有什么事吗？“”

“”吴敏找到了吗？“”
电话那头传来了中年男人沙哑的嗓音

“”找到了，我们还……“”

“”找到了就赶紧回来，不要多管闲事！“”

“”可是局……“”

“”嘟嘟嘟“”    

婉莹放下电话，抬头望向了金大福，金大福正一脸得意的看着她。

“”我们走！“”    婉莹喊道，随后便怒气冲冲地走出了山庄

身后的警察们个个都不知所措，只有小李松了一口气。

……
…………   

皇仁山庄的地下室中:

“”金大福，怎么样了？“”

黑暗中，一个男人坐在石台上，由于光线十分地昏暗，根本看不清男人的脸，只能依稀看到他的眼睛上有一条触目惊心的疤痕        台下的金大福双膝跪地，毕恭毕敬。          “”大人，吴敏已经放回去了，那个女警差点就发现了入口，还好她接了一个电话后离开了。“”    “”哼，要是这个臭婊子不知好歹，就让她也成为我们的人。“”         “”那个，大人，最近我们山庄好像被盯上了，要不要先避避风头？“”      “”不用担心，警局领导有我的内应，他们查不到这里的。“”         闻言，金大福点了点头            男子看着金大福这副模样觉得十分地滑稽 “”金大福，当初我找人把你老婆入替你不是想杀了我吗？怎么现在像条狗一样的趴在我面前啊？“”           “”大人你说笑了，我太喜欢我老婆现在的样子了，比之前的黄脸婆好多了，托您的福，我儿子现在也入替了吴局长的女儿吴敏，我也等着您给我换一身美人皮呢。“”金大福呲牙咧嘴的笑着，一脸的猥琐       “”老公，你好了没啊？人家都等的不耐烦了。“” 这时，一个风姿卓约的少妇扭着水蛇腰走了过来，定睛一看，此人正是刚刚勾引小李的那名美少妇   
      
“”刚刚那小帅哥都把人家的浴火勾起来了，你今晚可得好好满足人家。“”美妇挽着金大福的胳膊，舌头在金大福的脸上肆意的舔着

“”好好好，今晚一定满足你。“”

“”大人，那我就先回去了。“”金大福朝着男子鞠了一个躬。

“”去吧，好好享受吧。“”

……………………

警局:

“”谁让你们去查皇仁山庄的！“”局长办公室，刘局长指着婉莹等人的鼻子破口大骂。

“”可是，那个山庄真的有问题。“”婉莹辩解道

“”不要再说了，我说不许去就是不许去，你们今晚回去一人给我写一份5000字的检讨！！“”

从局长办公室出来后，婉莹坐在自己的办公桌上生着闷气

“”好啦，不要生气了。“”这时，局里的蒋副局长拿着一杯茶递给了婉莹。

蒋英是局里的老警察了，也是市里第一个女副局长，40岁了依然风韵犹存

“”蒋姐，你悄悄和我说，局长是不是收黑钱了才这么维护这个山庄“”

“”不许乱说，办案讲究证据，没有证据，一切都是你自己的臆想。“”

“”对，证据，我一定要找到证据。“”

婉莹开始碎碎念起来，看着婉莹这个样子，蒋英无奈的摇了摇头
    

回复:

 
这一篇我个人觉得应该也是走黑暗路线，但是跟前几篇不同的是，这一篇的代入感我个人代入的评价是差强人意… ...</font>
我也发现这个问题，前面剧情有点太拖沓，一直没有到重点，但是跳剧情直接进主线又会出现很多问题，导致上下文不接，所以我也很矛盾

回复:

 
作者不更新了吗</font>
更，等实习完先动这一篇

回复:

 
不知道这篇还有没有后续了。尽量别坑。</font>
有，写的都差不多了，搞完再放
