泰姆瑞尔帝国，西罗帝尔行省，裂谷领地东部的黎明镇。
第四纪元的200年，随着奥杜因的陨落，巨龙便再次隐匿在深山中。不再受到奥杜因的吼声暴政，只要人不要主动袭击巨龙，彼此便相安无事。
诺林雅虽然身为高等精灵，但是却不顾族人的反对跟木精灵混在了一起，特地从夏暮岛大老远的跑来西罗帝尔，成为了德鲁伊。所谓的德鲁伊是放弃身为人的生活，同自然融为一体，获得能量的方式从嘴巴摄入变成先将自然能量变成魔法然后再用魔法变出能量。看上去效率有点低但是实际上效率还是比经受五脏六腑吸收来的高。
诺林雅从夏暮岛来到裂谷这边已经有四五年了，从16岁的小丫头到20岁的大姑娘，高等精灵的寿命长着呢，诺林雅的父母本来是想让诺林雅的长大以后成为像妈妈那样厉害的元素法师，或者像爸爸那样治病救人的炼金术师，整个泰姆瑞尔最强的法师家庭，却出了一个走了弯路的熊孩子——
每个高等精灵都有属于自己的血脉觉醒技能，靠的是月相之类杂七杂八的，也有后天靠修炼才觉醒的。绝大多数高等精灵是快速恢复魔法，或者像诺林雅的母亲那样的复合魔法：比如滚烫的蒸汽魔法，或者会燃烧的闪电术，或者会导电的冰锥。而诺林雅的父亲则是看似最没用的元素提纯——在炼金术师中才有用的技术。
诺林雅在七八岁的时候就把隔壁男孩恶作剧丢进来的一条蛇给变成了皮。当时诺林雅顺着张开的蛇嘴灌入蛇身的时候，父母都在魔法大学教书，而父母也不会管诺林雅的蛇皮腰带是干嘛的。
诺林雅十分享受自身以蛇的视角去接触事物。随着诺林雅一年一年长大，诺林雅发现将其他的生物变成皮，是自己独一无二的觉醒技。只是诺林雅天性善良，不会把无冤无仇的人变成皮，不过诺林雅倒是收藏了不少动物的皮，比如熊，老虎（力量大，而且速度跟地球的豹子一样快，弱点就是脆皮），巨魔（长着三只眼睛的像长臂猿一样的肌肉强壮的生物，行动缓慢），还有目前诺林雅穿在身上的树精的皮。没错，树精可以号令身边所有的动物，只要诺林雅想要，没有什么动物是诺林雅穿不上的。
此时诺林雅思绪回到眼前，照着霍利奇湖，湖中的树精的脸陪伴了自己多年，那个俊俏的臭小子也当上了黎明镇的卫兵。少女春心荡漾，诺林雅经常用树精的隐身技能和大自然合为一体，黎明镇经常杂草丛生，有些木质的房屋都被树精的魔力浸染，看上去就像是树木长成了房屋的样子。当然这都是诺林雅用树精的魔法才有的杰作。
诺林雅将树精的皮脱下，然后用召唤术将放在自己的衣柜里面的衣服拿出来。诺林雅早已长成了亭亭玉立的大姑娘，身上宽松的长袍也显得有些紧了。黎明镇应该是有卖衣服的，于是诺林雅便穿着有些紧的衣服进了城。
回复:

“欢迎来到黎明镇，精灵小姑娘。”多兰的话语在全覆盖的头盔下是那么的温暖。
“你...你好，我叫诺林雅。”诺林雅见到多兰不由得有些害羞，毕竟之前是化身为树精的样貌偷偷地观察着多兰，而现在真的出现在了多兰的面前反而不知道要从哪里开始了。
“请...请问，有哪个地方有衣服卖？”诺林雅捂住了胸口，用一个小动作割断了胸前的系带，明显是色诱多兰的动作此时看上去更像是笨手笨脚的小姑娘需要一个男孩子的帮助。多兰哪怕再好色看到这个场景也会不自觉地摘下了披肩贴在了诺林雅的胸前。
“受不了你，诺林雅小姐。”多兰将麻布披肩摘下，然后给诺林雅当上了围巾。刚才诺林雅可能割断了重要的几条缝线，诺林雅的长袍随时可能会变成一片又一片的碎布片。
“要不我带你去铁匠铺去锻造一套新的护甲吧。”多兰眼见眼前的美肉会撑爆衣服，本着非礼勿视的原则，多兰用剑丈量了诺林雅身板的尺寸，然后用黑檀（ｅｂｏｎｙ）制作了一件看上去很像是连身袜的紧身链甲。
“我以前还是学过一点点服装设计的。顺便祝贺你终于鼓起勇气跟我面对面谈话了，可爱的树精小姐。”
“哈哈哈，被发现了啊。说实话，这么贵重的见面礼还真的有些让人不好意思的。”诺林雅两个精灵耳朵不自觉地变红了。
“好了，这里没有别人，如果你不介意的话我拿这面盾牌给你遮挡了。”
随着一阵噼里啪啦的服装破碎声，多兰此时心跳急剧加速，还好刚才没有背过去偷看，随后一身紧身的黑檀链甲穿在了诺林雅的身上。
“可以了。”诺林雅明明穿着看上去很粗糙的黑檀链甲，但是此时诺林雅的链甲更像是丝质织物。虽然材料没变，但是摸起来更加细致，更加柔软。
众所周知，RPG游戏女性角色穿的越色情，防御越高。
覆盖身上每一寸皮肤，直到下巴附近才停下的完美全包的丝袜——不过丝质用的是黑檀材料做的。如果再来个头套就连脸部都包裹在里面了。可是诺林雅并没有这么穿，毕竟在大街上。诺林雅十分享受全身包裹在衣服里面，毕竟之前总是穿上各种动物的皮，然后并且享受着初期从身高170压缩到只有手掌大小的过程。
多兰看向诺林雅身上的衣物变化，虽然有机器辅助，但是做一套链甲也得花一段时间。现在那套刚刚做好的黑檀链甲被做的像丝织品一样精细，怕不是这个大陆找不到10个魔法水平这么高的人。
只是多兰还有事情做，诺林雅和多兰告别后，诺林雅便一个人在城里闲逛。正值盛夏，黎明镇不少的农作物都快成熟了，诺林雅利用了德鲁伊操控自然的魔法，将城里不少的植物都催熟了，赚了不少钱。直到诺林雅被一个中年男子拍了一下后背。
“口袋没啥钱对吧？”一个叼着烟斗的男人低声的话语吸引了诺林雅的注意力。
“抱歉，你说啥？”诺林雅扭头望向两鬓有些花白的身上带着烟草味的男人。
“我知道你可能有些钱，但是不算太多。”男人打趣道。
“我有多少钱也不用你管。”诺林雅皱了皱眉头。
“财富都跟我有关，你要不要试试？我这里有一宗生意，只是需要一点帮手，现在只是需要某个人去做，报酬不算少。”
“我正在听。”
“在迪贝拉神殿有个塑像，你把他偷过来，然后放进多兰家的保险柜里面，事成之后，利润大头给你，如何？”
“这…为什么要这么做？”
“他得罪了不该得罪的人，他的朋友需要他在监狱里面好好呆着。”
“为什么？这是犯法的…”
“等你想好了再来找我也无妨。”
“好吧，等到午夜我就会把迪贝拉雕像放到他的保险柜里…真是对不起，才刚刚认识我没多久…”
“多兰是一个训练有素的卫兵，他可不会因为是你而对你客气。当然你也别趁他不注意把他杀了。我们可不是黑暗兄弟会。把东西放下就赶紧出来，懂吗？”男人说道。
“懂了。”
深夜，卫兵先后都回营地睡觉了。多兰因为住在黎明镇，所以先回到自己的床上躺着了。
诺林雅在自己身上上了一个消声术，而且也换上了一套之前用劳动换来的布衣。
只是迪贝拉的修女们严密看守着这个迪贝拉雕像。
诺林雅等了好久，等修女走开后，诺林雅把雕像握在了手里。
诺林雅从来没有这么顺利地偷窃过雕像，甚至迪贝拉的几个修女就在身边和她擦身而过。
“我们收到的启示是，下一任继承迪贝拉的预言者的人刚好带着雕像出门了。”一个年长的修女在冥想中醒来。
“我们不用报告卫兵吗？”一个年轻的修女问道。
“不用，据说上一个这么做的好像叫菲林娜吧，不知道这么久过去了，她在何处。嘛，不管了，毕竟人类可没那么长的寿命啊。”一个暗精灵修女喃喃道。
“那么雕像…”
“放心吧，她迟早都会回来的。毕竟下一个预言者就是她。雕像再出钱铸一个就行了。”

诺林雅发现多兰的家门虽然紧锁着，但是窗户开着。
一条竹叶青蛇爬进了多兰的房间。
多兰盖着棉被，睡得正香，诺林雅用蛇信子舔舐了一下多兰的鼻尖，冰凉湿润的蛇信子擦过了多兰的鼻毛，多兰不自觉地打了一下喷嚏。众所周知，蛇的眼神不太好，蛇信子和热眼是蛇最重要的感知器官。
窗户没关好会爬蛇进来很正常。
诺林雅在蛇嘴中吐出了一只手，保险柜好像被专门放在了多兰房间外面，只要门一关，没人会发现门口的保险柜为啥放在外面。
保险柜是空的，而诺林雅把迪贝拉的雕像放了进了保险柜——大概外面像是塑料内层是金属的物体应该是保险柜吧。
最后诺林雅从门上面的“狗洞” 离开了多兰的家。
诺林雅此时穿着刚才的那件黑檀做的连身黑丝链甲回到了男人身边。
“我想我找对人了。”男人嘴角上扬。“你的工作圆满完成，我们接到的委托更多了。不知道你要不要加入我们公会？”
“我考虑一下吧。”诺林雅用黑丝手套摸了摸自己的额头。
“裂谷城下层有一条鼠道，活着走到暗影酒吧，我们再谈加入公会的事情。”
“到时还请记得是我布林乔夫介绍你进来的。”名为布林乔夫的男人补了一句。
“多兰？别胡闹了，你最近最好还是在裂谷城的监狱好好呆着，毕竟你上次杀死的那个人，他的手下追上来了。这里可不是什么裂谷城，”一个女性卫兵贴着多兰的耳朵说道。
此时多兰身穿一身睡衣，而那个女性卫兵也没有特别用力地按着多兰的手腕。多兰就这么被半推半就地推上了囚车——而里面棉垫，开水，食物一个都不少。
“玛雯很看重你，出来之后你就当黑荆棘的卫兵吧。帝国那边就让老…”魔力驱动的囚车逐渐远去，诺林雅的精灵耳朵也听不见什么东西了。不过诺林雅没想到的是盗贼公会——暂且叫这个名字，偶尔也会帮卫兵摆脱一些麻烦，裂谷城虽然很肮脏，但是治安却意外的很好，山高皇帝远，黑荆棘家族的势力甚至让帝国也畏惧三分。所以诺林雅今天就要看看所谓的盗贼公会到底是什么样的存在。

回复:

裂谷城虽然气候温和，但是某种腐臭味依旧存在。
“站住。”一个卫兵，嗯，戴着帝国士兵重甲头盔而穿着帝国女兵轻甲的男性兽人士兵拦住了诺林雅的去路。旁边戴着军官头盔而穿着帝国斥候护甲，脚下趿拉着人字拖的暗精灵士兵。
诺林雅仔细观察了一下，一个还算有点姿色的被扒光的女性士兵下体被撕开了。而旁边那个穿了女性连衣裙甲，毛毛腿上还套着丝袜，鸡鸡还滴落着精液的人类男性强盗…
这一组“士兵” 有4人，3男，一兽人一暗精灵一诺德人。还有一个帝国女，而地上的尸体是2男1女，都是帝国人。诺林雅此时需要假装没看见。
“什么事？”
“你妨碍到了…呃，帝国事务。所以要对你开一笔罚款。呃…那就3000金币。”
“嗯…请问你们的头颅够不够卖300金币呢？”
“你是不是少打了一个0…不是，你是不是拿我们当傻子？我现在就要把你身上的钱都收走。”
但是诺林雅则是用闪电术在脚下扬起了沙尘，顿时假士兵三人组脚下便尘土飞扬，昏天暗地。
此时诺林雅绕过了卫兵的视线，前方的混乱吸引了卫兵的注意力，于是诺林雅便进入了裂谷城。
一个男人一刀一个放倒了两个披着斗篷的人。裂谷白天大晴天的，气温怎么说都有20度，而无论这个男人怎么叫停这两个斗篷人，他们都不会停下来。
“慢着，你是干什么的？”男人拦住了诺林雅。
“布林乔夫让我见他。”
“原来如此，最好调查一下鼠道，现在鼠道里面到处都是那些斗篷人，但也要小心一点，那些斗篷人虽然容易对付但是他们好像故意求死，别沾染到什么奇怪的东西。”
裂谷市场区和居民区也躺着不少斗篷人的尸体，不少市民已经把那些斗篷人都扒光了。毕竟他们的装备大概也能值几个钱。
鼠道，老鼠有很多。
“我们还得这样子持续多久，德拉夫？这么久过去了，你说要让我们过上黑荆棘那种生活，现在呢？我们和老鼠一样在这个地方过着这种生活？”海农黑恶鼠坐在一个斗篷人的尸体上抱怨道。
“你看吧，这么多个不知好歹的东西涌入鼠道，而且身上也带着不少钱，嘿，你看看，还有这个奇怪的护符。”德拉夫也积极地搜刮着斗篷人身上的东西，尤其是护符，这些护符值不少钱，至少上面的宝石价值不菲。
“你继续盯着这里，看看还有多少涌进来的，我去会会那个粉毛女人。Farking Damn，明明她身材那么惹火，我只是碰了她一下，她就管我要1万金币。”海农黑恶鼠抱怨道。
“呼，吓死我了。还好只是一只老鼠。”诺林雅从海农黑恶鼠旁边飞快的窜过，然后顺着门缝进入了下层。
“真是不知道老鼠是怎么把你当成同类的，还是这个老鼠有什么与众不同的地方？”
“你迷路的真不是个时候，可爱的小家伙。”
诺林雅却将身一扭，一头咬向了海农黑恶鼠的大腿。
海农黑恶鼠的大腿被撕开了长长的一条口子，从一条腿到鸡鸡根部一直到另一条大腿根——
“我…我的腿…呃…”
海农黑恶鼠变成了一张穿着衣服的皮。
此时诺林雅用老鼠的嘴巴大吼着：“嘶——”
“德拉夫！德拉夫！”
只是海农黑恶鼠以肉眼可见的速度变扁了，而最后德拉夫一手甩掉了海农黑恶鼠的皮，然后冲向裂谷城上层。
最后德拉夫的头颅从上层掉了下来，血液染红了裂谷城的运河。
海农黑恶鼠怎么也没想到，他最后死在老鼠的手里。
诺林雅继续向下，作为同类，老鼠倒也没有怎么在意诺林雅的存在。因为诺林雅之前学过让不同的动物平静下来的魔法。区区一窝老鼠并不算什么。
这个技能一天也就用一次，想让什么东西变成皮诺林雅目前的体能一天一次就是极限了。刚才的化皮术已经让诺林雅达到了极限，而醉鬼铁拳吉安踩在了自己设置的捕兽夹上，直接夹断了腿，然后诺林雅对着铁拳吉安释放了一个冰锥术——这种魔力量诺林雅还是有的。
刚才看铁拳吉安对着柱子发泄的时候，诺林雅发现铁拳吉安的手套有一种自己没见过的附魔，铁拳吉安挥动拳头的时候柱子都在震动。也难怪海农黑恶鼠这些有武器的流氓不敢惹这个没武器的流氓。
诺林雅离传说中的盗贼公会也不算远了，最后诺林雅推开了木门，里面传出滴水声，还有酒精的味道。
原来是个摊档的4个角落长满了蜘蛛网，只是一个粉发女人拿着尾巴当靠垫靠在墙上。
“高扬斯卡娅女士，真是对不起，我们派过去的人手都死完了。没几个人能回来。还请女士再宽限几天。”
“切，连个会干事的人都找不到吗？也许我该找一个有钱的客户了。”高扬斯卡娅作势要走。
“小姑娘你来的正好！”布林乔夫看到了穿着破布衣服的诺林雅走进了公会。
“来了个乞丐吗？你这是丐帮还是盗贼公会呢？高等精灵当乞丐还真是少见呢。”
“请问…有什么需要帮助的嘛？”诺林雅弱弱地问道。
“嗯…那种工作不知道你能不能干的过来。你在黎明镇做的工作已经证明了你的价值。你先把这个工作完成吧。高扬斯卡娅女士的委托还得等一下。”布林乔夫按了按发涨的太阳穴。
“啊啦，要不这样，小鲜肉，你明天1点到鼠道墓穴下层挖掘现场。记住是1点，天亮了之后任务就失败了哦？”高扬斯卡娅捏向了诺林雅的吹弹可破的脸蛋。
“嗯，皮肤吹弹可破，但是身上充满血腥味。嗯，这个工作你也许能做？”高扬斯卡娅捏的更用力了。
“嗯，可爱。”高扬斯卡娅戴着黑色胶质手套的手收了回去。“明天凌晨1点我在鼠道墓穴等你，至于盗贼公会嘛…嗯，看起来并不靠谱呢。”
“好…好的。”接着诺林雅扭过了头，“布林乔夫先生？”
“嗯…诺林雅小姑娘，我觉得你新进来的话，这身破烂肯定不适合你目前的任务。嗯，从简单的任务开始。有三个人欠了我们很多钱而且不打算还，你稍微教训一下他们，并把钱拿回来。能在保全他们性命的状态下要到钱，你就成为我们的正式成员了。”
“他们都是谁？”
“基拉瓦，波西甜手，还有哈尔嘉。”
“关于基拉瓦你有什么对策吗？”
“基拉瓦虽然整天板着个司马脸，但是对家人很温柔，她有个未婚夫，塔伦杰，你可以问问他，他倒是比较上道，会跟你说明如何让基拉瓦还钱。”
“至于波西甜手呢？”
“他？他就是个蠢蛋，你把那个矮人瓮打碎波西甜手就会乖乖还钱了。”
“嗯，知道了，哈尔嘉怎么办？”
“整个裂谷城的人都知道她是迪贝拉的忠实信徒，你趁周边的人不注意偷走迪贝拉雕像并以此威胁她，她就会老实还钱了。”
“我明白了。”
“但是他们中有一个死了，你的任务就失败了，毕竟让卫兵丢弃尸体而且守口如瓶可并不划算。”
“我会拿到我的那一份吗？”
“按照要求做，你就能拿到钱财。叫你干啥你干啥，别乱杀人，乱杀人可赚不了钱，不难吧？”
“我明白了。”
诺林雅首先进了哈尔嘉的工棚，在迪贝拉左侧的墙角自然是哈尔嘉的视觉死角。
“等下，那个是迪贝拉女士吧？不行，我不能没有她。”哈尔嘉此时看到诺林雅拿着陶瓷做的迪贝拉雕像大惊失色。
“布林乔夫叫我向您问好。”
“我知道了，可别噎死你。”
诺林雅拿着一些钱离开了哈尔嘉的工棚。
而诺林雅思考了一下，决定走到 The Bee and Barb，蜂与诗人？还是蜂蜜与钩子？或者说是带着倒刺的蜜蜂？
此时正是天黑，暗精灵洛姆林德莱瑟跟黑荆棘酒庄的管家，同样是暗精灵的印达林坐的不远。
塔伦杰正在扫地，而诺林雅上去跟这个男性的亚龙人，大概也可以说是蜥蜴人？身上碧绿的鳞片让诺林雅忍不住想摸。
“话说你是怎么跟基拉瓦相识的？”
“在我们黑沼省，每个阿尔贡人都需要给中意的异性阿尔贡三颗无瑕的紫水晶，镶嵌在金戒指上。现在我已经做好了金戒指，只等着三颗无瑕的紫水晶镶嵌在上面了。”
“紫水晶？我身上好像有…我找找。”
诺林雅之前也偶然穿过墓穴，一些早已死去的人的陪葬品倒是有很多宝石。
“这个给你。”三颗无瑕紫水晶，绝对不会错。诺林雅将无瑕紫水晶递给了塔伦杰。
“这…”塔伦杰此时两个竖瞳收缩了一下。
“但是你应该能跟基拉瓦讲一下道理吧？”
“嗯…我就知道。你刚刚加入那个贼窝，并不知道他们快从内部崩解完了。但是我可不傻，只要他们还有一点影响力，我还是不希望跟你们这种人作对的。”
“那就帮我说服她付钱？”
“她的亲戚在晨风有一家农场，你可以利用这点要挟她。求你千万别动武，无论是谁收到伤害我都负担不起。”
诺林雅转头向跟客人敬酒的基拉瓦伸手，双手放在了桌子上。
“基拉瓦，准备好偿还布林乔夫的债了吗？”
“没有，而且现在我也不打算还，现在给我滚出这个旅店。”
“也许我该去晨风参观一下那个农场。”
“你这个家伙…”
——裂谷城，典当小虾，波西甜手正在整理钱柜。——
诺林雅这次也许不用跟波西甜手说什么了，只是说了布林乔夫这四个字，钱就到手了。
于是诺林雅拿着300金币走回了破碎酒壶——盗贼公会目前的办公地点。
“非常好，钱也带来了，人也完好无损，我们要的就是这种人才。”
布林乔夫从身上掏出几瓶药水，不过这些药水诺林雅更想拿去卖掉。
“我觉得你应该比现在拥有更好的发展。”
“但是…”诺林雅插了一句嘴。
“怎么了？”布林乔夫问道。
“听说公会最近开始倒…”
“又听谁说的胡话？你只要认真地做完每一份委托，然后其他的由我们来想。现在，稍微闭上嘴，我们来做下一份公会的任务。”布林乔夫动作稍微停了一下，“也许那个狐狸精会再找上公会吧？” 
“那个…布林乔夫先生，我1点钟就要去找她。”诺林雅此时已经打开了破碎酒壶蓄水池的门，现在可以叫做盗贼公会成员宿舍的地方。
“嗯，希望她发布的不是什么危险的任务，要注意安全。”
“知道了。”
此时诺林雅和布林乔夫已经走到了盗贼公会蓄水池中间的高台上。
“墨瑟，这就是我们的新成员。”
“但愿我们的新成员不是又一个废物，布林乔夫。”一个手持黄铜色矮人剑的男子打量着这个身材还算丰满并且有些肌肉的精灵少女。
“这个成员不一样，她能完美的做完那些小任务。”布林乔夫一只手握着诺林雅的纤细的肩膀。
“小任务…我对这里甚至都不抱什么希望了。我只在乎一点：按照规矩做事，你就能不断地赚钱。如果乱来，破坏了规矩，那就没得商量，只能按照我们说的做。”
“我说的够清楚了吗？”诺林雅发现自己好像被定住了一样。
“我…明白了。”当了多年精灵德鲁伊的诺林雅点了点头。
“现在我们来测试一下你的专业能力。”墨瑟此时从怀里拿出一封被划掉很多名字的信，甚至上面有很多皱褶。
“等下，那封信是…”布林乔夫抢过了这封信。
“不行，诺林雅可能搞不定这件事。”布林乔夫挥挥手。
“既然你说这个新来的很专业，那就让她来解决这个事情。”墨瑟明显有些强人所难。
“但是墨瑟，你是不是忘了什么？每次有新人进来的时候你都会说。” 布林乔夫搓了一下几乎全是油脂的手指。
“对了。欢迎加入盗贼公会。”
诺林雅此时看向挂钟，墙上的时间是晚上8点。
而诺林雅后半夜1点要跟高扬斯卡娅会面。
诺林雅刚要走，便被布林乔夫叫住。
“欢迎加入盗贼公会，小姑娘。大家都在看着你呢。作为你新人的见面礼，你可以这个任务晚一点再交。首先你可以熟悉一下你的两个上司，薇克丝跟戴尔文，然后你要是有什么要卖掉的，可以找托尼莉雅，那个红卫女人。第一套护甲也可以找托尼莉雅要。如果你够幸运的话在这个宿舍里面偶尔也会有你的同事不再需要的旧护甲。”布林乔夫带着诺林雅走回了破碎酒壶，此时通向鼠道墓穴的门虚掩着。
“嗯…我先去赴约吧，今天干了那么多工作，也该休息一下了。”
“随你便，小姑娘，记得调闹钟，这个契约有效期还很长，玛雯对这个庄园还是给了我们很多时间的。”
此时诺林雅走进了浴室，然后用肥皂好好地洗了一下身子，用火系魔法加热了一些洗澡水，洗了一个美美的热水澡。接着诺林雅穿着从托尼莉雅那里分来的盗贼护甲走上了床。

后半夜12点50分。
诺林雅此时化皮的能力又可以重新使用了。
此时诺林雅冲下了鼠道墓穴。
“我已经来了，高楠斯嘎。”
“第一次我还是会原谅你，我叫高扬斯卡娅。这次我倒要看看这个底下到底发生什么事了。”高扬斯卡娅望向下面，鼠道墓穴内部错综复杂，而且什么东西都有，基本上都是疯子。
“我就在这里等着你，如果有什么突发事件的话我会把你拉回来的。”高扬斯卡娅在诺林雅后背上放了一个魔力印记。

回复:

 
这篇文章看着有点难受，像是在看译文</font>
嘛，最近事情很忙，大脑经常当机，我是有多少想多少就写多少的类型。嘛

回复:

“唔。”诺林雅推开了鼠道墓穴的门，一路向下，除了老鼠之外就是有些躲在门后的人对着外面大喊大叫。活像个疯人院。
而最下层是某个人的墓穴。
墓穴内的骸骨被挖开，那具骸骨被拴在十字架上面。
“请回应我的召唤，血妇莱梅。”为首的法师带着手下围成一个圈，诺林雅也感觉自己正在被什么东西抽取着。
但是这种抽取感随着一双女子的嫩手抓住诺林雅的酥胸则停了下来。
没想到高扬斯卡娅的力气这么大，诺林雅发现自己身上的破烂衣服早已被脱光，随着身后这个刚认识一天的狐妖的咸猪手在诺林雅身上灵活的游走，魔法之间的互相抵消，诺林雅发现此时魔力流动方向逆转过来了。此时依旧是所有人都在给这个血妇莱梅供魔，但是最终的魔力流动方向是诺林雅身上。
血腥，带着死亡的魔力侵蚀着诺林雅的身体。从未体会过吸血附魔作用于自身的诺林雅此时就像是饮斯库玛…不对，诺林雅的生活习惯很正常，完全没吃过斯库玛，甚至月亮糖也是经过精细加工（比如艾斯威尔融酪） 才放进嘴里吃的。
“要怎么比喻好呢？”高扬斯卡娅看着眼前被玩坏的高等精灵小女孩，手里的动作完全没有停下。
诺林雅此时达到了一种魔力饱和状态，身上潮红，而且诺林雅也主动迎合着高扬斯卡娅和她一起磨着豆腐。“啊——没错，就是这样，再来更多。”诺林雅此时的声音从血妇莱梅身上传出，
此时诺林雅被高扬斯卡娅一巴掌拍醒，屁股上留着一个红色的掌印。
“谢谢你，我还以为我会被吸干。”诺林雅从幻象中走出，而另一边的死灵术士则是集体变成干尸，仅剩一个同为高等精灵的术士念出了接下来的召唤词：
“我以祭牲之血召唤你，也以统御之言束缚你。”
“不对，是我束缚你们。”诺林雅此时操控着远处的莱梅的身体放出一道吸血的红色光圈，而高等精灵术士则向后一跳，躲开了这次攻击。
你应该体会过，放屁蹦出屎来的感觉吧？
诺林雅，刚刚被高扬斯卡娅弄得高潮了。所以释放的变皮魔法混合血族的吸血魔法，产生了奇妙的反应。诺林雅成功地把召唤一半的莱梅变成了皮，虽然吸血炸弹并没有一次带走所有的死灵术士，但是剩下一张皮也不会有任何作用了。…不对，诺林雅觉得莱梅这个名字是在骂她，她自己明明就叫菲林娜，而且菲林娜确实早年爱上了一个患病的诗人女子，但是吟游诗人早一步离她而去，自己虽然没有生病，但是血之诅咒将她变成了一个嗜血的怪物。最后菲林娜在弥留之际向迪贝拉许愿，将菲林娜的心脏掏出，并且封印在某个地方。
“后人这是有多恨我才会…不对，我是诺林雅啊。”诺林雅此时回过神，此时夺走菲林娜的皮的精灵术士早已跑远了，不同的年代，不同的记忆，让诺林雅产生了认知撕裂感，不过诺林雅的高等血脉强行抢回了高地，此时诺林雅知道自己刚才得到了菲林娜的传承——所有的记忆。
诺林雅将那本书胡乱丢在召唤阵附近。
无法安息的莱梅·巴尔
亡灵和莱梅·巴尔的简述
书记员,马贝.安雯尼尔
科洛尔大学出版社
翻译于第三纪元105年
当光线变的明亮,黑暗变得朦胧时,莫拉格巴尔注视着阿尔凯.无不觉得这位神灵操控着人和精灵的生死并安抚着他们的灵魂,这是一件值得骄傲的事.
巴尔掌控的范围包括肆意的压迫和诱捕芸芸众生的灵魂,他试图阻扰阿尔凯,因为他知道无论是人类,精灵或者兽人,奈恩星上的众生谁也无法逃避死亡.这位神灵清楚他的能力,所以莫拉格巴尔开始以策划着要如何完美的毁灭奈恩.
在泰姆瑞尔还很年轻的时候,充满了危险和魔幻色彩.巴尔化身一名男子,夺走了一名尼德少女莱梅·贝奥法格的贞操.以野蛮和无情的方式,巴尔亵渎了她的身体,她的尖叫变成了尖锐的风,至今仍然索绕于天际的一些港湾中.在她的眉毛上留下了斑斑血迹后,巴尔在撒播完愤怒的种子后,就离开了奈恩.
她被亵渎后昏迷,莱梅被牧民发现,并给于她悉心的照料.但是两周之后,莱梅还是死了,牧民之中的女算命师给她盖上了棺盖.随后牧民们用他们的传统方式给她建造了一个篝火祭台.就在当晚,莱梅却从她的火葬仪式中径直站了起来,并且开始攻击女巫的集会,她的身体燃烧着.她割开了妇女的喉咙,吃掉孩童的眼珠,并且以巴尔羞辱她一样的方式来报复他们的男人.
因此,莱梅(被我们视为血妇).泰姆瑞尔的人民诅咒她那邪恶的外表,她孕育了许多邪恶的生命,其中就有吸血鬼,他们在夜间最为危险.它们蹂躏着泰姆瑞尔那些幸存的人们,残酷的嘲笑着阿尔凯关于生命和死亡的旋律,阿尔凯知道,所有的这些悲伤是永远都无法磨灭的.

胡说八道对吧？

实际上是菲林娜因为崇拜迪贝拉，被村民视作异教，当时的城主——莫拉格巴尔之鞭的拥有者，患上了天花死掉后，他的管家便使用莫拉格巴尔之手的能力理所当然继承了城主之位。因为莫拉格巴尔之鞭和手都是会让男性丧失性能力的存在。而菲林娜则是在那座…已经失去名字的湖中岛堡垒，魄伊特在上面释放了名为天花的瘟疫，菲林娜则是使用了塔罗斯的能力抢走了莫拉格巴尔之血，没错，菲林娜就是塔罗斯。谁都不知道当年的莱梅巴尔，就是菲林娜，开辟了帝国的泰伯赛普丁，也是菲林娜。
最后菲林娜却葬在这个地方。
而且又是何人将她杀死的，这就不得而知了。
诺林雅只看到了被风卷走，然后被水冲走的菲林娜…现在大概算是半个自己的外皮。大概在自己身上凑齐应该能解开菲林娜的谜团也说不定？
那个精灵从高处跌落，菲林娜的皮被山腰的树割成了三份，一份被水冲走，一份在精灵女术士的手里拿着，还有一个头套被风吹了上来，在诺林雅的手里攥着。

回复:

奥利给，我更新了，轮到你们这群鸽子了

回复:

建议改成：接 头 霸 王
诺林雅将头套，嗯，实际上只有一张脸，另外两部分一部分是左手带躯干，另一部分是右手带下半身。不过怎么说诺林雅都得“感谢”一下那棵树，没让那个逃跑的精灵把整个自己的皮都带走…
诺林雅看到这个头套…干燥，而且皱巴巴的，诺林雅尝试把这张脸拉直，看不出来那个菲林娜到底长得如何。满脸都是皱纹，刚才差点被唤醒的怪物，现在就剩个头放在了诺林雅手里。
不过，诺林雅看着手里奇怪的全头，毕竟是那个传说中的菲林娜，被自己变成皮的东西就是自己的东西。这点诺林雅很清楚。在刚才的战斗中的魔法燃烧，诺林雅专属的枯萎法术，让菲林娜的头发也稀稀拉拉的，而诺林雅把头套戴上，对齐了五官，一阵紧缚感传来…不对，是这个面具正在渴求着什么。不对，这是一张孩子的皮？这么说来这个…菲林娜当时还是个孩子？或者是外表是孩子的吸血鬼？（大概是菲林娜的意识影响下）诺林雅睁开了血红的眼睛，用精灵细嫩修长的大手抚摸着…自己幼嫩的脸蛋，头顶上紫色混着金色的头发逐渐长了出来。
而另一边，那个女性，同为高等精灵，她的名字叫米诺妮，也脱光了自己的衣服。她拿着左手带躯干的部分，没错，那棵树将这张皮腰斩了。而米诺妮则是看向了自己身上出现明显色差和触感差的皮肤。自己的左手和躯干部分…胸前是平的，腰也变细了，而且左手摸起来更像是孩子才有的嫩手。不过米诺妮左手释放的法术威力更大，效果也更好了。
而另一头，一个人类孩童脸蛋而顶着前凸后翘的火辣身材的女性——诺林雅也觉得这个形象真是太别扭了。而且自己的猎物，兼身体部分也离自己不远。
米诺妮来到了罗纳维德洞穴，而诺林雅也紧跟了进去。
这个地方四通八达，罗纳维德洞穴虽然是挖掘场，但是嗯…诺林雅此时看到的却是米诺妮操控着这些警戒者给她做苦力，所有人都是她的眼睛。
诺林雅得到菲林娜的头后觉醒了一个能力：诺林雅也能看到另一些东西，比如空中漂浮的死者灵魂，一些被关掉的湮灭之门，还有周围人的生命和魔力流动。这些警戒者真的眼神不好，被迷了心窍后在机械地挖掘着这个遗迹，不过诺林雅也确实训练过多年，用寒风术巧妙地扑灭了很多火把。
诺林雅便摸着黑一路跑到了挖掘现场最底下。
诺林雅从遗迹的两侧，顺着支撑柱爬了上去。那个左手明显比右手短了一大截的身影还在那里。
电光火石间，诺林雅左手搓了一个麻痹术，米诺妮整个人成大字型躺了下去。接着也许是本能的驱使，米诺妮的头像是气球漏气了一样瘪了下去，右手也逐渐萎缩，接着诺林雅的双腿骑上了米诺妮的肩膀，米诺妮的身体就像橡皮泥一样包裹了诺林雅的身体，同时这身外皮仿佛变得越来越透明，诺林雅打算活动一下左手，发现米诺妮那个部分开始动了起来。诺林雅感觉自己的身体正在合而为一，下半身里面的异物正在成为上半身的养料。下半身的骨头不断地发出嘎吱嘎吱的响声，同时一个污浊的充满死亡气息的精灵女子的灵魂被另一个高贵但是充满嗜血气息的灵魂单方面地吞食着。随着一阵黑气弥漫，诺林雅的身材逐渐变得匀称，但是原来的衣服早已不合身了。诺林雅的上半身是那种象牙白，白得毫无血色，但是下半身却是十分健康的白皙皮肤。只要不去注意诺林雅此时的血红的双眼还有尖锐的利爪，诺林雅放在一堆人类小孩里面还是跟普通的帝国人类小孩差不多的。

