

前文链接:<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-33742-1-1.html" target="_blank">谍中谍1-11
回复:

12
张茜茜顿时无语，难怪她这么刺激史尧迁，他下面的反应都这样强烈了，而他自己却没有任何反应。
这就是这人皮的厉害之处了，穿上多层人皮之后，就算最外层人皮不能与穿人皮的人直接神经连接，但是人皮该有的生理反应还是会有的。
所以就像现在这样，穿上史尧迁人皮的秦诗雨对张茜茜的刺激没有丝毫反应，但是史尧迁的棒子却依然充血高挺！
虽然身体上感觉不到刺激，可是史尧迁的欲望却是实打实的。况且他也能看到，在张茜茜的刺激下，自己的棒子已经胀大到了极限！既然眼前的张茜茜如此勾引他，不推倒她就实在是说不过去了！
史尧迁心之所想手上立即有了动作，一手抓住张茜茜的手，一手环抱住她，推带着她就趴在了储藏室唯一的桌子上。
“嗯哼……”史尧迁的动作有些粗鲁，张茜茜被他推倒在桌子上时，又被桌上的东西戳中了身体，不由得发出了娇喘。
然而这声音听在性欲高涨的史尧迁耳朵里，那就是催情的迷药，他迫不及待的撕开了张茜茜的衣物，将自己的棒子对准了张茜茜的下体，一插到底！
“啊！”张茜茜一声惊呼，这史尧迁如此粗鲁，棒子直接插到了她的下体深处，没有经过液体滋润的下体被这一下深入抽插，可把她疼的不行。
“你温柔点儿，这具身体昨晚才开苞，经不住你这样摧残！”张茜茜啐道。
史尧迁胡乱的应着，他已经开始有节奏的抽插起来，甚至他的双手也没闲着，开始在张茜茜的双峰上游走。
经过最开始的那阵疼痛，再加上史尧迁之后的动作也放轻了一些，那种熟悉的女性快感开始充斥张茜茜的大脑，她双臂紧紧的搂着史尧迁的脖子，尽量的撇开双腿，好让他能更加的深入。
然而史尧迁才抽插了几下，动作就慢了下来，他邹起眉头，将自己的棒子从张茜茜的下体拔了出来，那棒子依旧充血肿胀，他又用手摸了摸，果然没有得到被触摸时的快感回应。
“你……干嘛呢？”正在享受下体被填满后所带来极致快感的张茜茜被他这么一弄，没有了抽插时的爽快感觉，下体顿时就空虚了起来，她不满的问道。
“会…会长，这不对劲啊！我怎么没有那种很舒服的感觉呢？”
“谁叫你不脱下秦诗雨的人皮呢？史尧迁的人皮又没有与你直接神经链接，你当然就没有他的快感了。”
“那…那怎么办？要不我脱下史尧迁的人皮？”
“不行，你脱下史尧迁的人皮，谁又来满足我呀？”
“可是……”
“别可是了，不要停，我命令你，快给我动起来呀！”
“是……”
张茜茜没有告诉史尧迁，其实他完全可以从秦诗雨的人皮下体处，把自己的棒子弄出来，再把史尧迁的棒子套在自己的棒子上，这样一来，最多就像是给他本体的棒子套上了一个安全套而已。
而且他本体的棒子在运动的时候，还会与秦诗雨的下体摩擦，秦诗雨的人皮可是与他直接神经连接的，这样他就能享受自己棒子与秦诗雨下体摩擦时的双倍快感了，再加上与张茜茜做爱时的快感，这可就是三倍快感了！
可是张茜茜才不会把这些告诉他这个憨憨的手下，三倍的快感！若是他一个把持不住射了，这个憨憨手下倒是舒服了，到时候可就苦了她自己！
史尧迁不情不愿的把棒子插回张茜茜的下体，由于感觉不到这身人皮的性快感，他也不用担心过于刺激导致自己很快就会缴枪投降了。于是，史尧迁化身无情的“打桩”机器，开始毫无节制的快速抽插起来。
这可就让他身下的张茜茜“遭了大罪”，一轮又一轮的大力抽插，让张茜茜的下体接受了源源不断的快感。很快她就迎来了这副身体的第一次高潮，可还没等她从高潮的云端回过神来，下体的刺激又开始一波又一波的传来，这让她在云端不停的反复跳跃，高潮迭起！
不知道时间过去了多久，也不知道自己到底高潮了多少次，反正张茜茜是记不住了。最开始那种令人上瘾的感觉已经消散了，虽然史尧迁依然还在不停地反复运动，可是带来的刺激感却少的可怜。
张茜茜知道，不停的反复高潮已经让人皮的下体神经开始麻木，虽然人皮下的本人并不会被这种人皮神经麻木所带来的负面而影响，可是再继续下去的话，这人皮以后与穿皮者之间的神经链接会出现问题。
张茜茜这副人皮现在就快要到极限了，虽然这样一直享受女性快感高潮很舒服，但若是因此而导致张茜茜的人皮受损，那可就是因小失大了，他断然不会让这种事发生。女性高潮什么的，来日方长嘛，只要张茜茜的人皮一直在他手里，他有的是时间继续来体会这种感觉！
于是张茜茜出言阻止了史尧迁继续抽动的动作，史尧迁得到会长的指示，也很快停下了自己的动作，毕竟这次性爱并没有给他带来快感。相反的，由于外层人皮没有直接与他本体神经链接，与他本体直接神经链接的是秦诗雨的人皮，他这一番动作下来，自身的欲望没有被释放，反而勾引得他这副史尧迁人皮下的秦诗雨女体异常空虚，全身上下都充满了渴望。
基本满足了自己欲望的张茜茜现在可没心思去考虑史尧迁的感受，当史尧迁把棒子从她的下体拔出来之后，虽然失去下体被塞满后的那种满足感，让张茜茜有些怅然若失，但是想到接下来他们将要做的事情，张茜茜突然又兴奋起来！
“你，快去把人皮脱掉，我们得干正事了！”张茜茜对史尧迁道。
听到这话，原本还欲求不满的史尧迁顿时双眼一亮，他早就眼馋那些人皮了，那里面可有几个很不错的货色！于是他屁颠屁颠的跑去储藏室的后仓，准备脱下身上的人皮。
张茜茜就是一阵无语，这家伙难道是欲望冲昏了脑子吗？不就是让他脱下人皮嘛，看这给乐的。
不大一会儿，后仓传来急促的脚步声，从这脚步声里，张茜茜就能听出这憨货急切的心情，等到她再抬眼瞧去，顿时气就不打一处来。
只见赤裸着身体的秦诗雨手里拿着一张人皮，正向这边跑来，她手里的很显然就是刚刚才脱下的史尧迁人皮。
“不是让你脱掉人皮吗？怎么还穿着秦诗雨的人皮？”张茜茜是真想打开这憨货手下的脑袋，看看他脑子里到底是怎么想的。
“啊！？”秦诗雨无措:“我不是已经脱掉史尧迁的人皮了吗？还要脱什么？”
张茜茜扶额，一把揪住秦诗雨的耳朵。
“你还真当自己是个娘们了吗？！快给我把这女人的人皮脱下来！”
“可是，可是……”秦诗雨龇牙咧嘴可是了半天，也没可是出个所以然来。
他自然知道自己不是秦诗雨，只不过他穿着秦诗雨的人皮已经有很长一段时间了，从心里他已经把秦诗雨当成了自己的私人物品。
每天早晨他和她一起起床、洗漱;然后一起吃饭、工作;一起站在人群的最中央，享受众人的追捧;到了晚上更是和她一起享受性爱的欢愉。
可以这样说，他不仅仅把自己当成了秦诗雨，更是把秦诗雨当成自己的女朋友。同时他也更讨厌那个平平无奇的男性自己，若是不到万不得已，他是真的真的不愿意脱下秦诗雨的人皮。
况且刚刚那一番动作，已经完全勾引出了这副身体的欲望，若是现在就这样脱下人皮，他觉得自己很对不起秦诗雨，他想要满足了这副身体的欲望后再脱下她。
然而张茜茜可没给他考虑的时间，揪着耳朵就把他再次扔回了后仓，顺便还夺走了他手里史尧迁的人皮。
秦诗雨叹了口气，会长真是太不给他面子了，好歹先让她发泄发泄再说嘛。无奈的瘪瘪嘴，随后便开始脱下秦诗雨的人皮。
等到他带着秦诗雨的人皮再次赶回来的时候，却发现屋子里已经没有了张茜茜的身影，就只剩下一个熟悉的裸体男人，那不是史尧迁又是谁？
“哎！会长你怎么穿上史尧迁的人皮了？张茜茜的人皮呢？你没有脱下来吗？”他惊道。
“哪来这么多废话，穿上！”史尧迁一边说，一边扔过来一张人皮。
他接过一看，果然不是张茜茜的人皮，而是考核人员上交的人皮，他正欲开口询问，史尧迁已经摆手制止了他，只催促他赶紧穿上人皮。
张茜茜的人皮史尧迁自然没有脱下来，在穿史尧迁的人皮之前，他已经从张茜茜的阴道里掏出了自己的小兄弟，然后在穿好史尧迁的人皮之后，将史尧迁人皮的小兄弟套在上面。这样一来，他的肉棒就能与史尧迁的人皮肉棒直接神经链接，也就能享受到性爱的快感了！
再加上他自己肉棒在运动时还能与张茜茜的阴道发生摩擦，这样他就能同时享受到女性与男性快感，而这种叠加的快感，又何止双倍！
史尧迁知道他这手下想问他为什么没有脱下张茜茜的人皮，这憨货手下以为自己和他一样蠢吗？他可不会像他那样被憋的无处发泄。
“快点穿上，我都已经迫不及待了！”但见那憨货还傻愣愣的看着自己，史尧迁再次催出道。
“哦，哦！”回过神来的憨货赶紧把手里的人皮往自己身上套去。
等这具全新的女体刚出现在自己面前，史尧迁就已经扑了上去。
还有差不多三十张人皮要验收呢，他可得抓紧时间了！

回复:

这文的后续将在这个帖子继续更新，那个帖子就不再更新了。欢迎收藏！

回复:

 
原来还有这等大作！之前应该是老帖子所以浮不上来，支持开新贴！</font>
之前我本打算就写个小短篇的，所以就放在了短篇新区里，结果大家都看到了，这文短篇写不完。
所以我就在中长篇重新开帖子了。
（如果版主能直接把那帖子移过来就好了，我就把这帖子删了，继续在那帖子更新）

回复:

 
这章写的太棒了！还有之前那种多层皮物，只穿部分的，会长太会玩了！在下建议会长可以在女人皮身上带着震动 ...</font>
这文我偏向于剧情，穿皮描写不会少，但也不会太出奇，所以太过刺激的就别抱太大希望了。

回复:

 
希望不要太虐主，话说结尾男主是不是穿上了老婆的皮替她过下去？</font>
最开始短篇的时候是这样考虑的，现在就不一定了！

回复:

 
那让主角的老婆变成活的人皮充气娃娃如何？</font>
林潇潇会“复活”的，不过是以其他方式，毕竟是主角老婆

回复:

 
不然我想不到学妹这个角色的意义啊，一个无法行动的角色，要不是作为象征一类精神意义存在于故事，不过我看 ...</font>
对头，结局差不多就是这样的

回复:

13
当晚……
在和那些“天上人间”的保安同事们大吃大喝一顿之后，回到自己出租屋的杜子腾立马脱掉了身上杜子腾的人皮，将之放在一边，以等待这个关键的午夜十二点到来。
又做回了自己的张枫自然也没有闲下来，回想自己这一天下来的所见所闻，他发现了很多自己之前没有发现或者发现了却不甚在意的事情。
第一个就是杜子腾的身份。作为“花都国际”的主要成员之一，杜子腾现在在“天上人间”的身份就很值得回味了。这杜子腾居然和自己一样，也是到“天上人间”当卧底来了，虽然他和自己的目的并不相同，这方法却是想到一起去了！
可到“天上人间”卧底的杜子腾如今变成了人皮，反倒成为了自己卧底“天上人间”的工具，自己这算不算是双面间谍了？
张枫心里暗叹，随即又想到了一个问题，以“天上人间”的能量，这一个多月下来，应该不难查出杜子腾的身份。但不管是下午的见面会，还是早些上交人皮的时候，史尧迁和张茜茜都没有对他有特别的动作，这些人到底是怎么想的？
带着对于这事的疑问，张枫又想到了第二个事，那就是下午才知道的人皮的时效性。在此之前，张枫一直以为人皮是永久性的，没想到“天上人间”的主事人一见面就给了他们这些被考核人员一个下马威，利用人皮奇妙的功能和时效性把他们这些人的心理拿捏得死死的。
至于当时有人提问这人皮有没有永久性的，结合那时史尧迁的态度和他透露出来的信息来看，固形剂的时效性应该是能被人为控制的，能制造永久性人皮的固形剂大概率是存在的。
不可否认，这些人皮实在是太神奇了，回想自己穿上白洁人皮后的所作所为。张枫觉得，或许这也就是“天上人间”对杜子腾并没有太放在眼里的原因吧，穿上人皮就能完全体验别人的人生，这种诱惑一般人是真的难以拒绝！
张枫一边回想、整理思路，一边把这些东西记录下来，以便自己以后能够从中找到更多的线索。
时间就这样慢慢过去，等到张枫再次想起杜子腾的人皮时，都已经快接近午夜一点了。
他急急的看向放在一旁的杜子腾人皮，等看到完好如初、并没有化成血水的人皮后，张枫大出一口气。自己的推断看来没有错，眼下的难关算是过去了，最起码自己待在“天上人间”的身份总算是彻底搞定了！
只要自己领到安娜的人皮，就算是彻底打入“天上人间”内部了，也就可以看情况实施接下来的行动了。
…………
看着眼前白洁的人皮，正穿着杜子腾人皮的张枫真是欲哭无泪，他是万万没有想到，到最后他的专属人皮还是白洁。
回想早上的情景，当他提出自己要选择安娜的人皮作为专属人皮时，张茜茜和史尧迁对望一眼后，就果断拒绝了他。
……
“为什么安娜的人皮不行？你们不是说可以从自己上交的人皮里自由选择吗？”杜子腾问道。
张茜茜的手指在桌上有节奏的敲打着，看向一边的史尧迁。在触及张茜茜的目光后，史尧迁尴尬的偏过了头，见他如此，张茜茜露出了莫名的笑容，然后才转过头看向杜子腾。
“原因么…”张茜茜顿了顿，像是又回味起了什么，嘴角又一次露出了笑容。
过了一会儿，在杜子腾疑问的眼神里，张茜茜道。
“我们本不该左右你选择你的专属人皮的。但是呢，你也知道的，安娜是一个外国人，还是很漂亮的那种，漂亮的连我都嫉妒了！”
杜子腾认同的点了点头，张茜茜的容颜已经算得上万里挑一了，可在安娜的面前，也得甘拜下风。
也正是安娜那出众又与众不同的混血儿容颜吸引了杜子腾，才让她被杜子腾残害，变成了杜子腾的第一张人皮。
“所以呢。”张茜茜接着说:“你要知道，你以后在我们这里工作的时候，绝大部分时间都是以这专属人皮的身份出现的。”
“安娜这样的外国女人经常出现在夜总会，若是遭到有心人的注意，会引来一些不必要的麻烦，你懂得起我的意思吧？”
“这…”杜子腾无语，他自然知道张茜茜是什么意思，所谓的有心人不就是警察么。
虽然现在这城市里的外国面孔也不少见了，可是如果让警察听到风声，认为夜总会里有外国人从事出卖肉体的勾当，还是很麻烦的。
杜子腾的记忆里也有类似的想法，毕竟他们“花都国际”也是干这一行的。所以张枫能理解张茜茜给出的解释，可又觉得她给的理由不尽然如此，特别是当他看到史尧迁那别扭的样子时，总认为还应该有更深层次的原因，只是他一时间还没有找到这到底是什么原因而已。
然而张茜茜可没有给他考虑的时间，见杜子腾没有说话，一副纠结的样子，她继续道。
“相比之下白洁的身份就普通多了，况且你也没有别的人皮可以选择。”
杜子腾再度无语，什么话都让你说了，我能怎么办？不答应你都不行了！不过他突然冒出来一个想法来，杜子腾人皮的时效性问题还没有解决，或许现在借此能够实现。
“那就听会长你的安排吧，不过我有一个条件……”
张茜茜微微一笑，心道这杜子腾不愧是老江湖，答应自己的条件时，还不忘为自己谋得一些好处。
“毕竟是我们先坏了自己的规矩，有什么条件你就直说吧。”
“那我就直说了。”杜子腾也不再装模作样。
“我想多拿一份固形剂……”看见了张茜茜眼里的疑惑，杜子腾马上解释道:“我没别的意思，就是怕自己忘记这人皮哪天到了时效，到时候可就惨了。所以就想着现在把这时效弄长一些，保险！”
听他这样解释，张茜茜也没有再多问，直接挥手让史尧迁去取固形剂，这倒是出乎杜子腾的意料，还以为张茜茜要趁机刁难他呢。
……
等到杜子腾带着白洁的人皮和固形剂离开，一直没有说话的史尧迁忍不住了。
“会长怎么就把固形剂直接给他了呢？你又不是不知道杜子腾是那边安排过来的人，他要这固形剂去，肯定是想偷摸带回去研究的。”
听到史尧迁的抱怨，张茜茜轻蔑的呵了一声。
“就他们？一群混黑社会的大老粗而已，就算再给他们十副脑子，他们也研究不出来什么！”
“会长说的对！那些人肯定没会长你聪明。”史尧迁拍了个马屁。
“就是可惜了白洁的人皮，想起来都觉得回味无穷，那身体天生就是为做爱而生的呀，现在成了那小子的专属人皮，以后想再体验一回都难了！”
张茜茜认同的点了点头，昨晚他们俩轮流试穿了上交的人皮，体验了各种不同的感觉，最终却都被白洁的人皮所折服。那种深入脑海的欲望和极度渴望的身体，真是能让人深陷其中无发自拔的！这蠢货甚至连秦诗雨的人皮都扔一边不穿了，就只为能多体验一下白洁的身体！
“会长为什么非得把他的专属人皮换成白洁呀？”史尧迁问出了至今他都还没想清楚的问题。
“为什么？”张茜茜冷哼:“我们和‘花都国际’一向井水不犯河水，既然他们想玩，我们就陪他们玩玩。让这杜子腾多体验一下人皮的美妙，等他入迷着魔，到时候就能为我所用了！”
史尧迁深以为然，只要是会长做的，都对！

回复:

好久没码字，自己都快把前面的忘了

回复:

14
出门后的杜子腾就看见排在自己后面，现在正准备进去的李寻乐，李寻乐自然也看到了他。
“杜哥，怎样？”看到杜子腾抱着个箱子从里面出来，李寻乐问道，他是想打听打听进去后里面到底是怎么安排的。
“就那样呗，东西都在这里面了。”杜子腾晃了晃箱子。
“真的？！”李寻乐眼前一亮，这箱子里装的就是杜哥的专属人皮了吧？！
他正想继续问问杜子腾，旁边看门的女人却出声催促起来。
“磨叽个啥呀，赶紧进去，会长还在里面等着呢！”
李寻乐和杜子腾寻声看去，就见一个还算漂亮的女人，正一脸不耐烦的看着他们。
既然有人催促，两人也不好再继续攀谈，相互之间道了别，约定好再见的时间，就错身一个向外一个进门。
哼，老女人！拽什么拽，不就是个看门的吗？等你爷爷我再出来，可就能比你还年轻漂亮了！李寻乐面上不显心里嘀咕的开门走进去。
杜子腾自然猜不透李寻乐的心思，和李寻乐道别后，跟着带路的人向别的房间走去，他还要继续去领取他的工作服装呢。等他下次再上班，就是以白洁的身份到这里来了。
……
杜子腾居住的房间里。
摆在他面前的几个箱子里，除了让他纠结万分的白洁人皮，还有这些箱子里的东西。
这些都是他带回白洁人皮时，相关部门发下来的工作服装，其中一个箱子里面整整齐齐的放着衣物，几乎囊括了所有的女性服装，外套、内衣、胸罩、内裤等等等等，杜子腾甚至还看到了好几双颜色不一的丝袜。
另一个箱子里则全是各式各样的高跟鞋，除了款式不同，每双鞋的跟高也不一样。那种只有五公分左右跟高的杜子腾还觉得正常，而那种十多公分跟高的就看得杜子腾眼角直抽抽，这玩意儿能穿吗？穿上还能正常的走路吗？
用他现在杜子腾的眼光看，这些东西真的是太暴露或者太诱人了，若是一个女人穿着这些衣物外出，那简直就是故意勾引人犯罪！
这“天上人间”这种事情干的还真专业，抛去小姐们的颜值不谈，“花都国际”在这方面可就没有统一的服装，都是让小姐们自由发挥的，难怪现在被“天上人间”打压的这么惨！
话说回来，不管是杜子腾还是张枫，都没有女装的癖好，之前杜子腾在穿着安娜和白洁人皮时穿过女装，那也是因为最基本的穿衣需求，总不能赤身裸体的在外面行走吧！
张枫更只是穿上白洁和安娜的人皮体验了一下，验证了人皮的性能，就马上脱下来了，根本就没有穿衣的需要。
或许穿上白洁人皮后，心态方面会发生变化，再穿女装就会觉得没什么了吧。毕竟对白洁来说，穿这样的衣物实在是太正常不过了，张枫如是想。
虽然这样想着，但张枫的当务之急却不是穿上白洁人皮试衣，而是脱下杜子腾的人皮。杜子腾人皮的时效就快到了，再不用固形剂延长时效，他的人皮就要崩坏了。
确定自己已经锁好房门后，张枫脱掉了杜子腾的人皮，将之摆放整齐，再根据史尧迁所说的固形剂使用方法，把才得到的固形剂洒在杜子腾的人皮上。
固形剂很快就被人皮吸收了，但人皮表面上并没有发生什么变化，也不知道固形剂到底有没有起作用。
为了安全起见，在没有到达杜子腾变成人皮的那个时间点之前，张枫决定暂时还是先不要使用杜子腾的人皮，反正距离通知的上班时间还很早。
一时间张枫居然觉得没事可做了！一则自己这才彻底打入“天上人间”内部，虽然对他们的犯罪手法有所了解，但是却也只是皮毛，没有什么可以向局长汇报的;二则自己现在脱下了杜子腾的人皮，以自己现在的样子，肯定是不能出门的了。
那自己现在还能做什么？
张枫看向面前的箱子，白洁的人皮正整齐的放在自己面前，那了无生机但又美丽依常的面孔正对着张枫，要不先试试白洁的人皮？反正等下也不得不穿！
脑子里的念头一闪而过，张枫的手下意识地抚向白洁的人皮，等到他的手摸到人皮后，他脑袋里自己穿上白洁人皮后的所作所为开始一一浮现。穿上白洁人皮后，那种从未有过的体验就像是有种诱惑人的魔力，让张枫的心跳莫名加快。
张枫一个激灵，自己这是怎么了？竟然会因为这个激动？作为一名正直的警察，自己居然会因为能穿上白洁人皮而激动？！
张枫对自己现在的心态很复杂，在白洁人皮还没有成为杜子腾的专属人皮之前，他其实一直在回避再次穿白洁人皮的可能。总想着只要安娜成为杜子腾的专属人皮，就能不再穿白洁的人皮，也就不再会体验那种深入骨髓的渴望了。
虽然那种性饥渴在现在的张枫眼里很羞耻，可是他仍然记得自己穿上白洁人皮后，被欲望击垮而做出的举动，张枫体验过，也知道这欲望所带来的冲击，他怕自己再多穿几次白洁的人皮，就会沦陷，变得和白洁一样，成为性欲的奴隶！
心念几转，张枫觉得自己猜到了张茜茜为什么要把白洁人皮当成杜子腾的专属人皮了。这些人怕是早就调查出杜子腾的真实身份了，拿到考核人员上交的人皮，在给这些人皮使用固形剂延长有效期后，他们肯定会穿这些人皮。
这样一来，白洁人皮的特殊性就会被他们发现，如果把白洁人皮给杜子腾的话，依照杜子腾的性格，肯定会穿上这人皮。杜子腾可不是什么心思坚定的人，早晚会沦落在这人皮的性欲里，被他们拿捏。
理智告诉张枫白洁人皮的危险性，阻止他拿起白洁的人皮。然而就在张枫准备放弃的时候，他蓦然想起了自己成为警察时的入誓宣言，为了自己心中的正义，自己可以不惜一切代价，哪怕是为此牺牲自己的生命！
都到了现在这个地步，若是自己放弃穿上白洁的人皮，那自己之前的努力不就白费了吗？
不管自己是被欲望所吸引，心里渴望穿上这人皮;还是为了完成自己的任务，不得不穿上这人皮，到了这个时候，自己已经没有选择的余地！只能沿着现在的趋势，径直走下去了！
想到了这儿，张枫的眼神瞬间坚定，不就是一张人皮么，不就是一点性欲么！若是这点困难就能打倒自己的话，那自己还有什么脸面来坚持自己心中的正义！

回复:

总是不得要领，写不出爽点来，各位凑合吧

回复:

15
既做出了决定，张枫就没再继续犹豫，他深吸一口气，从箱子里拿出白洁的人皮，就准备将它穿上。
张枫之前是有穿过白洁的人皮，可他那时候在那地方蹲守了好几天，正精疲力尽，又目睹了白洁在自己面前变成人皮。心里说不上害怕却也发慌，那时穿上杜子腾、白洁和安娜的人皮，他当时也没有多余的想法，只想了解这其中到底是怎么回事。
虽然那时精神不振的他一时大意被白洁人皮所控制，做出了荒唐的事来，可最后张枫还是凭借自己的意志将它脱了下来。
然这次可就和上次不一样了，这次张枫做好了各种思想准备，也知道了白洁人皮的特殊情况，上次那样的情况应该不会再发生了吧？！
一边想着、一边抖开了白洁的人皮。
张枫之前穿人皮都是从人皮的嘴里穿进去的，这次也不例外，对手里的白洁人皮暗道一声抱歉后，张枫撑开人皮的嘴，将自己的脚伸了进去……
已经有过几次穿皮经验后，这些对张枫说来已经是驾轻就熟了，人皮的延展性很强，张枫没怎么费劲就把人皮的两条腿穿在了自己的腿上。随后他将两脚的五趾一一对齐，拉上人皮盖过自己的大腿，静静等待即将来到的变化。
虽然之前张枫穿过白洁人皮，也穿过好几次杜子腾的人皮。可一来穿白洁人皮时太过匆忙自己没太注意人皮在身上的变化，注意力全被白洁的记忆和她那股子欲望所吸引了;二来穿杜子腾人皮时，杜子腾比张枫略胖，甚至还有了大肚腩，但两人的性别一样，总体型相差不大，张枫穿上他的人皮后，几乎没感觉到自己身上有什么变化。
而这次穿白洁人皮，张枫做好了十足的准备，也能腾出心思来观察人皮的变化了。
白洁的人皮被他的腿部撑开，紧紧的贴在张枫的腿上，那感觉和以前张枫运动时穿的长筒护膝很像。在张枫的注视下，也就过了不到一分钟的时间，白洁的人皮就以肉眼可见的速度开始收紧。很快，张枫原本粗壮的大腿在人皮的挤压下开始变细，腿型也变得好看起来，甚至连他的大脚也变小了。
绕是张枫穿过这么多次人皮，看着自己那已经完全女性化的下肢，他对这样的变化依旧很惊讶。
继续把人皮向上提，白洁人皮那撑大变形的嘴巴被张枫提到了自己的腰部，虽然张枫极力控制自己的情绪，可他的小兄弟却还是完全不受控制的粗涨起来，在人皮下顶起一个不小的帐篷。
但这样的情况并没有持续多久，人皮开始恢复原状，张枫的小兄弟在这样的作用下，很快就不见了踪影，他的屁股变得翘挺起来，下体也恢复成了女性的平坦模样。
张枫还能感觉到自己小兄弟的存在，它就藏在这人皮下的某处，但抚手摸上去，却又完全感知不到它的存在，手掌之间只有那陌生的女性器官。
张枫不信邪似的将手指向里面探了探，手指间一片温热，甚至还感受到了那里面的湿润，与此同时在这样的刺激下，他的股间似乎有什么液体顺着手指流了出来。
早一个月的张枫与现在已为人夫的张枫已经不能同日而语了，在于林潇潇“深入交流”的这段时间里，张枫自然对这些有所了解，知道此时顺着自己手指流下来的是什么。
张枫再次惊讶，自己都还没有完全穿好白洁人皮，连白洁的记忆和身体触觉都没有，这身体就已经有生理反应了？这人皮、或者说这身体也太过厉害了吧！
抽出手指，感受着指尖那黏糊糊的触感，张枫不由得有些心虚，这白洁的身体还真是欲望强烈呀！也不知道自己穿好后还能不能控制好自己，不过都到了这一步，为了接下来的任务，自己也只能继续下去了。
抛弃脑子里乱糟糟的想法，张枫继续自己的穿皮大业。把手臂伸进人皮的嘴里，找到人皮肩膀的位置，从里面像戴手套一样将自己的两条手臂套进人皮的手臂里，等把两只手臂穿好、十指一一对齐之后，剩下的人皮也已经卡在了张枫的脖子附近。
看着自己的胸部慢慢隆起，最终形成两团不小的可爱形状，张枫撇撇嘴，对此已经见怪不怪了。
他又曲臂试着展示自己原本结实有型的肱二头肌，上臂鼓起的肌肉展示了主人的力量，然不过片刻，鼓起的上臂在人皮的作用下开始就慢慢瘪了下去，最终只留下一片平坦，张枫又试着使了使劲，虽然还能感觉到自己的力量依然在，可上臂却没有如他所愿，再鼓起一个肌肉块来。
放弃了无谓的挣扎，张枫看向自己的胸部，那两团就这样挺挺地挂在他的胸前，连自己打算再向下看看腰腹的视线都挡住了。似乎比潇潇的还要大？！张枫脑子里突然冒出这样的想法，手也不由自主地捏了上去，嗯……没错，果然比潇潇的要大许多！双手下滑，嗯……腰身倒是和潇潇差不多！
自己这是都在干些什么？！张枫懊恼自己现在这样的做法，比较这些有什么意义？自己穿上人皮后这是疯魔了不成？况且自己还没穿上白洁的脑袋呢，要是等下完全穿上白洁人皮，获得了她的记忆和身体感知，那自己不得迷失自我？
张枫深吸几口气平复了心情，把这些复杂的念头压在心底，告诉自己这都是受人皮的影响，并非自己的本意，自己穿上这人皮也只不过是为了更好地潜伏在“天上人间”罢了。
再次深吸一口气，张枫准备完成最后一步。
摸索着卡在脖子的人皮，找到被撑开的人皮嘴巴，用双手将它向上拉扯，再盖过自己的头顶、眼睛、鼻子和嘴巴，最终把自己的整个头部包裹在了人皮之中。
很快，这种被包裹的感觉逐渐消失，张枫的脑子里开始出现杂乱的记忆，身体也逐渐有了奇怪的反应。
当张枫再次睁开眼睛，白洁回来了！

回复:

这应该是本文最后一次这么仔细描写穿皮过程了，后面类似的都会略写处理，主要推剧情（个别不一样的穿皮过程可能会细写）
