第一章——终末

“拳头和剪刀，我赢了。”

两人分别坐在谈判桌的两端，明亮的阳光从窗户照进了房间，显得与死气沉沉的户外格格不入。
“恭喜，这个神位是你的了。”
头戴一顶帽子的女子拍了拍手，响亮的掌声从她的手里发出，在整个房间徘徊着。
许久，那女子的拍手声终于停了下来，但那响亮的声音好像还在房间里回荡一般，还萦绕在男子的耳边。
“三个条件，你没有全部完成。不过也无所谓了，现在到你管理那些疯狂的人了。祝你好运。”
说罢，女子的身体逐渐地消散了，化作了浑浊空气中的粒粒尘埃。

“Satan，岳茹星......我成功了吗？”

“醒醒，你个大笨猪，还有半小时就要去特训部报道了，别告诉我你还没睡醒。”
一个黑发的女子一耳光打醒了一个正在睡觉的男子，男子好像有些慌乱，他顾不上冒着汉的额头赶紧捂了捂口袋......“呼，Satan还在。”
所幸，他在意的那个东西还在自己的身上，他心里的石头终于落地了。
“喂喂喂，我说你真就这么关心你那张破纸吗？还取名叫Satan，我看你是游戏玩多了...你要记住你可是个二十二的大男人啊。”
黑发的女子插着腰，男子能从她的眼里看到几丝嫌弃的意思。
“哇，岳茹星你别这么说啊，你这暴脾气什么时候能改一改。”
男子捂了捂口袋，他装出了一副害怕的样子，靠在墙角瑟瑟发抖。
岳茹星无奈地拍了拍额头，好像种服气:“泠天宇我真的是服了你了，你想给前辈和长官门第一天留下个坏印象吗？”
“好啦好啦，听你的就是了。”泠天宇缓缓地站了起来，在沙发上打盹的他现在还是有点迷糊，自己好像...还没分清梦境与现实?

特训部建立在离城市大约二十公里的地方，周围还算开阔，但只有一条通往城市的路，也就是泠天宇和岳茹星正行驶着的这条路——一条很窄的石子路。
车在石子路上颠簸着前行，现在就算是泠天宇想睡觉，也完全睡不着。
既然睡不着，聊天总是可以的吧？他拍了拍身旁的岳茹星:“等报道完之后，我们就可以碰武器了吧，那些枪我早就想用用了。”
岳茹星没说话，司机倒是先开口了:“小子，别那么急。报道完是可以用枪，但也只能使用气能手枪。”
气能手枪，顾名思义，是使用空气充能的枪，杀伤力并不大，但如果朝人开枪的话，那也是会流血的。如果位置把握得好，致死也不是不可以。
都2664年了，各种稀奇古怪的能源和发明，有什么是人类研发不出来的?
“哈哈哈，听到没，小子，别着急。”
见泠天宇一脸的失望，岳茹星倒是开始嘲笑他了。
泠天宇倒是生气了，他鼓起了腮帮子，给了岳茹星一个白眼:“切，我们从小学开始一起同学到现在，你就不能不损我吗？”
岳茹星见泠天宇这样，也架起了手:“我还后悔当初向你表白呢。”
“如果要我找一个漂亮的女孩做女友，那我一定要银发银眼......就不要姓岳，嗯...姓...叶！叶字多好听，一听就充满了活力与生机。”
“噗嗤，银发银眸啊?我看是灰色！话说说到叶字不应该先想到绿色吗？”
“那...那那黑化总行了吧！贼凶的那种，嗷呜！”
“那人家也得看得上你，谁会喜欢你啊？”
“你不就是吗，而且我这么帅，人家不喜欢我喜欢谁啊？”
“你就吹吧你！”

漫长的道路好像在两人的对话中缩短了几倍，特训部到了。
所谓敌战特训部，指的是敌外特别战斗训练部。各个国家及城市的特训部都是同样的格式，由十四个特战部组成，而每个部又有多多少少的“班”，而班又分队，队又分组......
没错，泠天宇和岳茹星正是前来报道的新生，没什么别的，就因为喜欢。
尽管坐落于偏远的地区，但特训部的的设施还是十分的高级且崭新。各种军事及日常物品还是应有尽有。
军事库，车库，武器研发部......每栋建筑前都标上了名称，这也算是对新人的一种友好吧。
“嗤呜！”
司机刚走，几只黑色的怪物便不知从哪跳了出来，它们的身躯如同一滩烂泥，在地上滑动着，恶心，粘稠，但是迅捷。
偌大的广场之上，只有一些新生，而那些新生，则成了那些怪物袭击的对象。
刚刚还在谈笑风生的泠玉言和岳茹星顿时就察觉到了不对劲——周围的人，为什么越来越少了?！
如像饥饿的吞噬者一样，周围的新生们，都被这怪物给一口吞下，缓缓地消化着......
还是如同烂泥一搬，吞噬了人的怪物直接化成了一滩泥水，然后可怕的一幕发生了...它们重组，融合...居然变成了被吞噬者的模样！
但他们已经称不上是人了！更像是被其他生物操控的提线木偶，宛如行尸走肉一般，一瘸一拐地继续寻找着“猎物”
如果不是亲眼所见，泠天宇和岳茹星还真不会相信这个世界上会出现这种物种......
才入部第一天就出现了这样的情况?
行走的怪物们身上滴下一滴滴的黑泥，如同用独自的意识一般，它们吞噬着地上的石子，树枝，然后变得更大......或是咬碎人类的衣服，将那些残渣作为食物，化为自己长大的养分......随后又是扑倒人类，开始新一轮的身体控制......
跑！
此时泠天宇的心里只有这个念头，他拉上了岳茹星，朝着一些看起来比较安全的地方跑去。
哪里呢？
军火库。
军火库的大门没有完全关上，只留下一道可以推开的缝......但是结果并不是很好，里面只有几把气能手枪......
虽然很想抱怨几句，但是大难临头，哪里还有时间挑三拣四呢？
拿枪，充能，射击...看似很简单的操作，泠天宇却是手忙脚乱。他可没经历过这样的危机，自然也不懂得什么是“冷静”
“嘭嘭嘭！”
随着枪口发出的轰鸣声，怪物们一一倒下，但它们如同无敌一般，只是缩小了一部分体型，它们还是保持着那样快的速度，以及那凶猛的吞噬能力。
“骗人的吧，居然这么多！”
岳茹星的额头冒出了几颗汗珠 ，白色的背心也被汗水浸湿了，身外的那一件简约的白色外套也沾上了一些怪物的“黑泥”。
黑泥好像能够腐蚀一切物质，岳茹星只能被迫放弃这件残破不堪的外套了。
咬紧牙关，试着找到一些能够帮助自己的人，这是泠天宇和岳茹星此刻的任务。面对这样的攻势，怎么可能能够冲的出去?
仿佛看到了希望一般，泠天宇拉着岳茹星的手就往中心的大房子冲去——那儿可以控制战术终端。
战术终端，可以准确地搜索与预判敌人的位置及移动方向。并且......提供精确的火力支援。
岳茹星擦了擦汗，挣开了泠天宇的手:“你去看看战术终端，我帮你拖住。”
“可是我只是听说过，并不会用啊！”
没错，泠天宇熟悉战术终端，但他还没有实际操作过。

战场还在不断地往中心靠拢，尽管是留下人来殿后，也无法与那怪物拉扯多久，毕竟每次的枪击都只有让一个怪物停顿一秒的作用......该快的怪物还是快，该大的怪物还是大......
岳茹星的汗又冒出来了:“呃...泠天宇，一个好消息一个坏消息，你要先听哪个？”
出现这样的句式，往往都不用期待什么了:“好消息吧......”
“好消息是战术终端那坐着几个看上去会操作的人，坏消息是...他们的眼睛鼻子嘴巴里...都是黑泥......”
回复:

这篇会和“神源”一文有所联系（姑且算得上是前传），一周一到两更，有很多原创的设定，前期节奏会有点慢。
（就算没看过我的神源也可以放心食用哦，并不影响观感）
（本文内涵部分神源的彩蛋和剧透～）

回复:

其实主角名字来源于我以前一个黑历史（中二的给自己取了个笔名叫泠然天语）

回复:

 
谁都有中二的时候的</font>
诶，这时候是不是要来一句
“拜托了！另一个我！”

回复:

 
神源的前传嘛hh原来那个世界的上个世纪是都市部分嘛</font>
不是哦，是两个不同的世界，神源的世界是后来被创造出来的

回复:

第二章——谁都不能相信?

现在的泠天宇和岳茹星，就像是待宰的羔羊，前有狼后有虎。试问，被围困在“羊圈”里的羊，还有什么还手之力呢？
“够了，停下吧。”
不知何处传来了一个男人的声音。
他身着一套军人的制服，上面别满的徽章闪着耀眼的金光，脸上的几道伤疤好像诉说着他历经的千万种风霜。他从怪物群里缓缓走来，而那些怪物就如同蒸发了一般，消失在了这个男人的脚边。
男人敬了个标准的军礼:“新兵你好，我是你们的长官，我单姓一个李，名举鸿。日你所见，我们特训部就是要对战刚刚那些怪物。刚刚的那些只是全息投影。不过我们要让你们知道，我们对抗的怪物是多么的可怕。”
全息投影？！
李长官指了指地下:“我们采用了最先进的技术，在所有新兵眼中，看到的都是怪物，以及被怪物吞噬的队友。”
说着，他又拍了拍手:“全息投影还有半分钟左右完全关闭，先跟我去集合吧。”

泠天宇懵了，岳茹星也是。他们可没听说过，入营还需要经历这一次全息投影。

广场上的人渐渐多了起来，他们的脸上都写满了疑惑，没错，经历这全息投影的，不止泠天宇和岳茹星两个。
“新兵们，你们好。我想问你们，刚刚惊险吗？”
李长官不知什么时候走上了主席台，他手中的话筒在阳光的照耀下闪着银光，但这阳光又是如此的不真实。
主席台下，人们还在窃窃私语，惊险与不惊险的回答此起彼伏。
“不论是惊险还是不惊险，我们都要让你们知道，我们特训部是干什么的。我们对敌特别战斗训练部，是要培养出能够与刚刚那些怪物匹敌的人类，来作为人类对战不明生物第一线的战斗力，而不是给你们过家家的。试想，如果刚刚的不是全息投影，而是真枪实弹，你们还可能活着吗？！”
顿时，全场鸦雀无声。
“你们也看到了，怪物的生命力极其顽强，并且还可以占据人类的身体，伪装成正常人类。你们又怎么能肯定，你们身边的人不是一个怪物呢？”
可以感觉到，台下的人们听到这句话，都离身边的人远了一步。
“呵，装神弄鬼。”
泠天宇的口袋里传来一声轻笑，亦或者说，这是嘲弄渺小人类的轻笑

三三两两的几句话，就算是入部典礼了。
泠天宇和岳茹星被分配到了同一个房间——特训部是允许男女同住的。
“不明生物...泠天宇，你那Satan会不会也是那种怪物啊？”
岳茹星的床在泠天宇的左手边，毕竟岳茹星是所谓的“天才”，那就天才在左，“疯子”在右咯。
“你才是怪物呢。”
泠天宇的口袋里发出了一阵低吟。
不是泠天宇发出的声音，而是那个被泠天宇视为珍宝的“Satan”。
空气在Satan发声后沉寂了下来。
Satan...可很少说过话...
“泠...泠....泠...泠天宇，你...你这Satan到底什么来头啊，还...还会说话.......”
岳茹星可没见过Satan说话，她缩在墙角，好像有点害怕这不明物体，亦或者说，她又想到了早上那恐怖的一幕。
“算是传家之宝吧，在因为他出土时，包裹他的盒子上写下的经文，就联系到了基督教的撒旦。话说今年是......”
“2664年，六百六十六的倍数。”
那低沉的声音再一次响起，让人毛孔悚然。
“得了吧...我才不相信这些超现实的东西呢！睡了睡了。”

“连那种怪物都存在的世界，还有什么超现实可言呢？人类，一败涂地。”

黑暗中，一个男人正对着亮着的显示屏说话，显示屏上的，是一团令人作呕的黑泥。
“已经不能再拖了，我给你这个特训部，是让你为我们提供可使用的躯壳的，而不是让你做观察人类的实验的。”
面对黑泥的谴责，男人摘下了头顶的军帽，深深地鞠了个躬:
“是...不过...”
“没有不过，限你三天时间，将特训部的新兵全部搞到手，让人类前线的力量现成一个空缺点，这样我们才有机会乘虚而入。”
“可是....”
“我都说过了不要和我讲条件。你只不过是一个打入人类内部的奸细而已，你怎么敢违抗我的命令？！”
“是...保证...完成任务......”

“人类啊，谁都不能相信。”

回复:

第三章——危机

特训部的星星好像与别的地方没什么两样，日出日落，走走停停，除了高强度的各种训练外，泠天宇还真感觉不到生活有什么变化。
当然，时间不会停止流动，地球也依旧在转动着，要问这个世界的危险事项有多少？数数天上的星星就行了。
和部里的同学们相处的还算不错，至少泠天宇可以和他们攀谈交心。偶尔有些看上去奇奇怪怪的同学，倒也不会发生什么冲突，当然，泠天宇口袋里的Satan不这么想。

“小子，你会相信一个人的身体里，住着另一个人这样的故事吗？”
Satan是不是就会问泠天宇这样的问题，要知道，之前他们俩可是很少对过话，或者说，Satan本就不怎么说话。
面对这样的回答，泠天宇的答案永远都是不会相信。
要是说控制大脑，以现在的科学技术还是可以做得到的，但是因为是十分危险的实验，所以被各国合力抵制。要说一个人住在另一个人身体里，别逗了，这完全没有科学依据。
Satan是怎么和他解释的？
“羊圈还没有被破开，所有人都还是这羊圈里的羊。狼看似进不来，但还是有句话能够诠释此时的危机——披着羊皮的狼。”
字面意思。

特训部除了日常的锻炼新兵身体，教新兵们使用一些基础的枪械外，好像确实没什么特别的。入学时营造的紧张气氛也被时间冲淡，要说真有什么奇特的事，那就是总部把一些新兵拉去特训了。

奇怪的特训，奇怪的学生，奇怪的长官，奇怪的物质。

如果不是一个角落找到的日记本，岳茹星可能真的不知道那些特训的新兵们发生了什么
2664年3月16日:
昨天走了五名新兵，前天走了七名新兵，好像是长官带他们去特训了？不知道，他们回来的时候就像变了一个人一样......而且嘴角都无一例外地沾满了黑泥。
2664年3月17日:
听他们说，是去了一个奇怪的实验室？带上了几个看上去圆不隆冬的头盔，过了几天就回来了。
2664年3月19日:
实验室的事，貌似都被忘了？他们的动作很不自然，该怎么形容呢？如同提线木偶一般，活像是被什么其他生物操控着......哎呀，不想这么多了，长官做的事，还是不要怀疑的好。
2664年3月20日:
我也要去特训了，好期待啊，长官说要打一针体格强化剂，然后进行虚拟联系，真是越来越兴奋了呢！
2664年3月21日:
哇哦，我的身体果然强壮了不少，可以一拳打碎一个砖块了，不过...头怎么有点晕晕的？
2664年3月22日:
又有人被带走了，他们也要经历一场特训了......不对...好饿...我还想要...体格强化剂！
2664年3月23日:
我的四肢有点不太听话了，但我知道，他们给我带来了一种舒爽。今天错把地上的黑泥当成体格强化剂了......不对...大脑，得清醒点......
2664年3月24日:
我的名字...忘了......我是什么生物？忘了，是鸟，是鱼，是人？不...人类是什么...？我要体格强化剂！
2664年3月25日:
空
2664年3月26日:
空
2664年3月27日:
字，怎么写来着？（十分潦草）
@/*‘#@”#*&amp;（一段看不懂的文字）

没错，这本看上去如同小说一般的笔记本，是岳茹星在一个黑泥潭的角落捡到的。她在附近做值日，同时，也目送了几个新生被奇怪的车辆带走。

“这本日记里...写的是真的吗？”
她不敢相信特训部在背后进行的事，居然是将一个新生变成这幅人不人鬼不鬼的样子......没错，那个新生她也见到了，真的如提线木偶一般，说着不像人话的语言。
这新生是个女孩，她却毫不在意地，在无人的角落吞食着一些黑泥，同时还疯狂的抚摸自己的下体，活像一个卵生动物正在产卵，当然，从她下体排出的，也确实是一堆又一堆的恶心的黑色粘稠液体——会动的那种。
女孩的裙子上，臀部，过膝黑丝上沾着血，处女血。而那些黑色的粘稠液体贪婪地爬满了这个女孩的下半身，吸食着血液，如果衣物挡住了它们的去路，他们就连同衣物一起吃下......

泠天宇和岳茹星现在还在宿舍里休息。日记是岳茹星白天捡到的。

辅导员在广播里宣布着明天特训人员的名单。岳茹星还是等到了她最不想听到的两个名字:“明天特训的新生有:泠天宇，岳茹星......”

回复:

啊，实在非常抱歉，因为学业需要暂时停更一段时间，大概得等到暑假再更新了，实在是非常抱歉！（&gt;A&lt;）
（其实本来好像也没怎么更新过的样子......）
