我叫李名，是一个初二的学生，平时喜欢在vv论坛里看小说。很显然我是一个BT，在某一天的清晨我在翻着自己手机里的资源时，突然给我弹出一个广告。
 哈？我明明没有开网络啊，这是什么鬼，李名说着，点开了那个神奇的广告，你想拥有和小说主角一样的能力嘛？
如果真有这样的我此生无憾了
回复:

（接下来就是第一人称）
我看见手机上面显示了两个选项，这还用说？肯定是想啊，我马上就点了想。
突然，手机没电了，我一脸懵逼，刚刚才96格电的，怎么就没了？
我抱怨了一下。突然发现旁边的桌子上有一把刀。
啊？这个是真的？我还以为这个是耍我的，在我的手机刚刚开机的屏幕上显示了，一串字。
手机；这把刀名为“皮刀”是3030年的产品，我是来自未来的科学家，这把刀就送你了，顺便帮我做一下实验，我会看着你的，好好加油吧！小伙子。
说完手机上的光暗淡下去，我心想，这样下去我的梦想成真了!
如果旁边有人的话会看见李明的脸上漏出了十分猥琐的笑容

回复:

“嘀里嘟噜”李名的闹钟响了，今天是他去乡下的日子，他带行李，坐上了大巴车。 
 过了一会，到了，（现在是第一人称），啊!还是乡下空气清新，到了家，我编了个借口，就出去了。（开始进入正题）这里是乡下，人少，但是美女多呢!
在后山里面，看见有一个身材不错的妹子，仔细一看，这不是我小时候的青梅竹马，蘑菇嘛!3年不见发育的不错嘛，变得好漂亮啊！
在和蘑菇说话的时候，我迅速从口袋里拿出皮刀往蘑菇身上刺了下去，蘑菇惊恐的看着我，对不起啦蘑菇，就让我试试吧，我口中毫无诚意的抱歉着。
不一会地上出现了一张人皮，因为在深山里，我直接把衣服全脱了，拿起人皮开始研究怎么穿。
按照小说里的方法，直接拿起皮刀往背后划了一道口子。
我把脚慢慢的伸了进去，丝滑的感觉从脚上传来，脚趾对齐，蘑菇36码的小脚被我撑成41码。
抖了一下，强烈的压迫感传来。我的脚渐渐缩小，变成了蘑菇36码的小脚，踉跄了一下，微微有点站不稳随着慢慢的往上面提，一阵阵触电的酥麻伴随着压迫感传来，当到达小弟弟的时候，小弟弟感受着被包在皮的酥麻感，却又一下子就没了感觉，再往上提，到了匈，匈部原本干扁的皮，一下子就像充气一样胀大了起来，匈口传来了沉甸甸的感觉，把手像手套一样戴上，用细腻的手指摸了摸新生的匈部，手中柔软和胸部的酥软同时传来，下面的小妹妹一下子泛滥了。
最后再带上头，另一个蘑菇就诞生了!

回复:

蘑菇概念图（yy用）

回复:

 
这。，为啥要发到这里啊，一般不都是发到世界情报站吗？。。</font>
因为本质是代发，作者太懒了
