

序章
末日，一个混乱的世界，异虫族、机铠族、妖兽族、不死族、邪灵族、木妖族的纷纷降世，人类生存的环境受到严重破坏，人间秩序完全瓦解，幸存者们在残酷却又真实的恶劣环境中挣扎求存，弱肉强食成为第一原则，在这样的世界里只有生存才是真理。人类中强大的天神血统也在这末日崛起，他们自称为天神族，然而他们的崛起并没拯救人类，反而把人类引入了深渊，即使异族降临他们却只会更加变本加厉的残害人类，根据末日历三年的不完全统计，末日40%的人类被异族残杀，而剩下的80%则是被人类视为救星的天神族杀害的，人类已经没有希望了，哪怕是如此这样难以生存的环境里，人类的内斗依旧无法停止。

“而我只想活着，为什么这样也有错吗？我没有残害同伴，我努力保护人类了，我努力保护了你们！但是为什么就不给我一个活着的机会，为什么这样对我！”我怒视着前方所有的人，这些人都低着头没有说话，只是手里拿着的刀缓缓向我走来。

“哈哈哈，你还是省省力气吧，不要说话了，那样也不过是白费劲罢了，虽然你是天神族不过像你这样一个最垃圾的天神族一会拉低我们的身份，都末日3年了除了基础的身体条件提升，你的神技却从未显现过，如果不是红玉反应能证明你是天神族，我都以为你是一个身体素质强壮一点的人类呢。”远处一个浑身华丽的青年坐在高高的高台上，不屑的说到。

“混蛋！高琢！当初还是我把你从D36区救回来的，你尽然忘恩负义的陷害我！你个白眼狼，我瞎了眼居然让你当副指挥……”我还未说完，一道光芒就刺穿了我的肩膀，疼的我发生喊叫。

“行，垃圾就不用叫了，什么你救了我，我告诉你当时不过是我不想弄脏我的衣服而已，只要我愿意分分钟就将异虫群消灭干净，你居然还有脸说你让我当的副指挥？开什么玩笑，你也不撒泡尿照照你自己，三年一直是小队员还好意思说这话，告诉你我能当上副指挥是我的实力，没有实力在老也不过是小小的队员，哦哦，我差点忘了，你申报的能力名字叫死亡重生对吧，需要死一次才能发动，死亡之后可以让自己随机复活一次，你要是能无限复活也无所谓了，但是没想到你这个垃圾人能力也垃圾啊，只能发动一次，你这说的和没说有什么区别呢，所以啊你这种垃圾就应该被垃圾处理。”高琢手里还闪着微光，这是他觉醒的能力，名叫镭射指，可以从手中射出强烈的里镭射光，不过这家伙太怕死从来不敢上战场，这镭射指从没有杀死过一个异族，不过死在这镭射指的同伴不下双手之数，典型的窝里横，当初真不该救他，到现在害了不少人。之间这个家伙对下面大喊，“你们这些下等人类听着，前面虽然是天神族，但是你们可以动手杀他，要注意动手捅他最多刀的前10名可以赏5块面包，同样捅刀最少得后10名不仅没奖励还有惩罚，让我想一想什么惩罚好呢……嗯，就这样吧，后十名就送到食品加工厂做成虫饼吧，一共30分钟开始计时，三十分钟后他还活着所有人都被送去食品加工厂吧。”

随着高琢的话音落下，人群里开始骚动，本来犹豫的人群开始暴动起来，每个都抓紧了手中的刀疯狂向我身上捅，“对不起，我想活着！”“我上有老下有小，我不能死！”“对不起原谅我！”“我不能死，我要活着！”“面包啊！好久没吃面包，吃了两年的虫饼我都快死了，您就行行好让我吃一口面包吧。”“该死的天神人，都是你们的错，如果不是你们，我还是原来的万人之上。”“哈哈，你们天神人不是牛逼吗！再牛逼给我看看啊！”“都是你们的错，是因为你们才变成这个样子的”“都是你的错……”

声音从原本的哀求到辱骂，而且越来越变本加厉，每一刀捅在我身上更痛在我心里，我恨！你们想活着我就不想活吗！我救你们的时候都恨不得贴在我身上，现在我有难了，都恨不得把我挫骨扬灰，我恨！我恨！我恨！我恨所有人类忘恩负义，我恨这高高在上残害同伴的天神族，我更恨我自己太弱小，什么狗屁能力啊！别的天神族都是火焰、冰霜、闪电、空间什么，再不济也是体格强化啊，我的能力是只有一次发动机会的能力，死亡复活，而且还是随机，鬼知道随机会发生什么，随机发动成功吗？随着身上的的疼痛，我的怨恨就越大，可是除了愤怒更多的是无力，生存才是永恒不变的真理，如果给我一次机会我绝对不会在做人了，哪怕当一个最垃圾的异虫幼虫，我也不会再去当人了，我发誓我一定会杀死所有的人！！！

在我生命的最后我诅咒自己，诅咒在场的所有人，更诅咒所有的人类，我要复仇，我要复仇我要复仇。哪怕是死亡也不能终止我的诅咒，我等待我的能力发动，我绝对要杀死所有人。
回复:

第一章
我是死了吗？也对遭受那样的攻击不死才怪了，毕竟被捅了10多分钟，而且有近百人怎么着也差不多捅了快近万刀了，哪怕是修炼了顶级的万法不破琉璃身，也无法再在身体被挑断经脉情况下抗住这么多攻击，更何况我只修炼烂大街的铁布衫，没想古人的千刀万剐用在了我的身上了。

不过人死了的感觉怎么这么奇怪，怎么有点感觉像是被封闭了五感，只能凭感觉感知外界一样，不知道为什么我突然尝试用精神力去感知周围，虽然没修炼过精神秘法，不过经常对抗异虫族自己邪灵族，所以多少会一些如何调动精神力量的手段。没过一会就感觉出自身10厘米以内的环境，反馈回来的画面有点像医院里超声波检查的模样，一开始难以适应，不过随着时间推移倒也是习惯了，这时我才注意到了原来自己现在的模样十分奇特，就如同一个圆溜溜的鹅蛋，不过却没有鹅蛋那样圆润，而是麻麻裂裂的一看就不圆润，有点像荷叶背面似得，过了一段时间我才明白这是什么了，因为我太熟悉了，这是异虫的卵。我居然变成了异虫的虫卵，不知道为什么心里如同一万只草泥马在万马奔腾，难道我这嘴开过光心想事成？这咋玩啊，这还不如异虫幼虫呢，好歹那玩意会动，现在变成了一颗蛋这不完犊子了吗！不行必须想办法解决问题，异虫在孵化之前完全不知道是什么类型的异形虫幼虫，只有孵化之后才能知道类型，现在我必须抓紧时间加速自己的成长，因为一旦卵被破坏我绝对会立即死亡，虽然异虫卵挺结实的但那只对于普通人来说的，随便一个神血者都可以用力破坏掉。不过这该怎么快速成长啊，不行必须想办法，如果不能自我刺激成长，那就用环境刺激成长吧。我加大对精神力的调动努力“观察”周围的环境，从一开始的10厘米到11厘米，12厘米，一直到最后21.5厘米就不行了这是极限，超过这个一是感觉身体在快速崩溃，二是真的没办法在延长，哪怕我学习像雷达那样的扫描方法这个距离就是极限，突然一股困意袭来，我一时没忍住就昏昏成成的睡着了……

不知多久我猛的“睁开眼”，我居然睡着了3年从未这样好好睡过，毕竟每次睡觉都要担心邪灵族的梦境偷袭，像这样自然醒的机会真的好少。当然比起睡觉我更在意的是现在什么情况，感觉周围好像额外多了一些东西，感觉就像被套在了包装盒里面似得，不会吧！难道说我被发现了，这么惨吗！刚复活成为异虫卵不说，现在居然还被别人抓住恐怕是为了做实验吧！完了完了这回又要死了，异虫卵有着一旦卵被破坏，里面的尚未成型的幼虫就会自行分解成为一堆氨基酸的聚合物，据说是异虫为了防止自己dna被盗取，不过为什么唯独害怕卵的dna被盗取呢？又跑题了现在不是思考异虫的问题，而是如何保护自己的问题了，要知道卵一旦被破坏我就会自然分解，那时候还会有我吗？可是我不管怎么努力都没办法移动一丝一毫，只好集中精神不断观察，观察，观察希望自己不小心掉进了盒子里，或者这里是一个废弃的被异虫占领的实验室。

就在这样未知之中我等待了许久，直到一只大手抓住了我我就感到浓浓的绝望，这绝对是人类的手，虽然不知道这手为何这样肥大，但绝对是人类的手没错了，异虫是不可能让自己的巢穴里存活其他物种的，所以我果然是被当成了实验室吗？不行我必须想办法解决，随着我的感知范围里出现了一个奇怪东西，像是什么罐装物然后从中倒出某种液体到我什么，这是什么溶解性液体吗，完蛋了我要死了要死了！额，怎么什么感觉都没有，检查外壳正常没有损伤，也没有中毒反应，这到底是什么液体啊别这么吓人好吗！随着我浑身被涂满这种液体之后我又被拿起来，移动到另一个地方，然后在我的感知范围内出现了有一只手在撑开一个像漏斗一样的东西，这个是什么新式的检查设备吗？就和刚才一样精神感知无法穿透他的手一样，这个设备我也只能观察其外表，给我的感觉极其怪异好像在哪见但是又实在想不起来是什么，难道说这种Y字形的是我以前见过的某种实验器材吗？接下来我就被塞进这个奇怪的洞穴里，说实话这个洞口也太小了吧，仅仅只塞进了不到1/2就卡住了，还有这种靠不住的设备，该不会是什么我不知道的地下组织私自研究的检查设备吗？怎么感觉像是活物一样漏洞口后面的通道有点像肉壁，怎么感觉就像是在看曝光版的胃镜一样，感觉有些恶心呢。周围类似肉壁的结构应当启动了保护程序将我排挤出去，但是这只手反复将我强行往洞里塞，随着时间的推移这个洞口似乎在慢慢扩大，慢慢的将我渐渐的推进这个隧道里，大概像是通过了我最大直径我嗖一下子就进入隧道最里面，整个设备就突然一震动，妈耶该不会是启动什么程序了吧，在这种狭小的环境了我的感知也收到了严重影响，完全被阻塞住了，只能感觉到我的前方好像有一个非常非常小的洞，估计还没有一个瞳孔大，我紧张的盯着这个小洞，非常担心从里面伸出什么钻头或者针头之类的设备，可是左等右等发现没动静了，大哥求你了给个痛快吧，这太吓人了。

由于我太过于关注那个可能会冲出钻头或者针头的洞，以至于没有注意到自己的身体，或者说异虫卵里面的变化，一个奇形的异虫正在生长。在等待着我慢慢感觉到黑暗，就是非常熟悉的伸手不见五指的黑暗，同时我也能听到一些声音，没错就像某个活物体内的声音，直到发现有这样的感觉才把我从恐惧中唤醒，这时我才注意到自己的变化，卵壳已经软化不具备强力的防护性，同时幼虫也成长完毕，但是确实我从未见过类型，有点像是脑虫幼虫因为头部臃肿像是长满瘤子的圆球，但是又有点像寄生幼虫尾部细长且极多触须，或者说结合二者的特点整体模样非常像一个有许多尾巴的巨大蝌蚪。

随着我的成长完毕我的感知能力变强了或者说精神能力得到了增幅，我能穿透周围的阻挡周围的阻挡好好观察一下这台“机器”的情况。然后得到让我大吃一惊结果，这台机器极其特殊拥有人类完整的生命系统，连消化系统都非常完美，仿生度几乎达到100%，这踏马的就是人体而我所在的位置就是位于这具身体腹腔里，用更准确的话来说就是女性性器官的阴道里，结合之前观察的行为最后得出一个结论，都什么时候了居然有人胆大到用异虫卵来自慰，真是老寿星吃砒霜活腻了是吧。难怪我的身体这么快就成长了，异虫是拥有持续遇到活体生物快速生长的特性，因为这样可以保证一出生的情况下周围有营养的食物，不过现在对我来说这个家伙就是食物，当然要讲究可持续发展，如果一次性吃点食物接下来要怎么寻找下一个食物，靠我这样小破身板？所以我需要将这个食物当成奶牛，借助这幅身体共同成长等到不需要的时候到时候就将她全部榨干。不过现在我需要一个更安全的地方，或者说我眼前就有，一个女性孕育生命的地方，自然会更安全一些哪怕我提醒再变大也不会引起过多的怀疑，毕竟末日了医疗资源很奇缺不可能谁有有机会去看医生，早就被神血族全部霸占了。

说干就干，我开始伸出我的手，哦不对是触须钻进小洞里，毕竟我体型不算小至少头部有鸡蛋大小，这个小口非常稚嫩所以需要一些助力，一条触须两条触须三条触须我一条一条的增加慢慢的把这个小洞一点一点撑开，直到将10条触须全部插进去才算完事，由于我不知道异虫的触须力气有多大，所以我为了能一下成功所以稍微用了点力气，没想到哪怕是异虫幼体力气也不算小，一下子就撑开这个小洞，恐怕是力气用的太大这个洞口有些地方裂开了，同时这股疼痛也刺激了宿主，至少我感觉到宿主开始慌乱起来心跳和呼吸加速了，身体也有大幅度动作。糟糕被发现，不行要快，果然没一会就感觉出隧道里有新的东西出现了，我想都没想直接往子宫里面钻，没想到刚进去一点就卡住了，没办法只能继续扩大洞口往里面钻。这下子更点了炸药窝似得，宿主体内疯狂反抗似乎想要将我排出去，同时我也感觉出一股股向下的惯性也让我下坠，这是都蹦起来了吗？一旦到了外面那可就真的任人宰割了，在她体内我还有机会，于是我一不做二不休，直接讲小洞撑到最大，哪怕撕裂了几个口子也不管了，就像一个那泥鳅一样呲溜一下钻进了子宫里面，随着我的进入这宿主就像触电一样抽搐几下然后就没有动静了。

估计是晕过去了吧，可惜我没兴趣多想，我只想着怎么活下去，我虽然不知道该怎么吸取宿主营养但是身体本能反应让我知道该怎么做，于是我放松对身体的刻意控制完全先靠本能反应，只见我的头部伸出一个小包，上面众多的小瘤子像小吸盘一样牢牢吸住子宫上面肉壁里，随后只见十个触手有6个插进周围的子宫肉壁里面，不仅可以吸取营养还可以固定自己，不过下面的小洞口却在不断流血，在末日大家可都是吃不饱的，医疗条件差随便一点感染就会要了人的命，这些流出去可相当于流出去营养啊，不行我可不想刚过上“舒服日子”宿主流因为流血过多或者伤口感染而死，能不能让伤口愈合一下呢？虽然我脑子里就这样想了一下，当然前提是我有脑子这样的结构，不过奇迹的是，这个撕裂的小洞以肉眼可见的速度在快速愈合，没过一会就好了。难道说我还能自由控制宿主身体吗？这么好玩的事我自然要好好试试，既然那我现在在宿主子宫里那我就好好扮演一回胎儿，但是胎儿的设施不全呢，首先需要一层膜，果然就看见子宫表面在生长出一层薄薄的薄膜没过多久就把我包裹起来，我还需要羊水保护，羊水可以缓冲大量的震动同时也能提高胎儿存活空间，既然我是胎儿怎么能不享受这样的待遇呢，不过相对薄膜羊水的生成就显得格外缓慢，不错不错最起码感觉还可以之前最基本的安全有了保障，不过我比较担心宿主的反应万一有一个极端要剖腹取子，那我还不是照样要完犊子吗？我既然可以自由操控宿主身体生长，那能不能操控一下宿主身体行动。

回复:

慢热型，我正在写第三章写的我差点营养不良，不行得喝5瓶营养快线补一补。

回复:

第二章
另一边，某个房间了，一个女人趴在床边上，只见这个女人手指开始动起来了，然后是手掌最后整个手臂，但是感觉极其古怪好像这手臂是拥有独立意识的生物，然后另一个只手也开始重复这样的动作，紧接着女人的脚趾也开始动起来，从小腿到大腿，这个女人就去如同提线木偶一样站起来了，随后只见这个女人的左眼睁开，上下左右移动如同抽搐一般极其怪异，随后右眼也睁开，也如同左眼一样，两只眼睛就像变色龙一样各自看往不同的方向，时而上下，时而左右，到后来才开始同步运转。没错是我操控了这个女人的身体，废了好大劲才控制好眼睛能看到画面了，这个女人首先环顾四周，发现周围漆黑一片，不过微弱的月光也勉强照亮房间，怎么形容一个房间呢？以我的时间来说太干净了，简直就像避难所里的高级区，虽然地上有许多杂物但是对比末日里我自己住的房子脚趾就是天堂一样，感觉就像回到了末日前一样，于是操控身体走两步，如果有其他人注意到的话会发现这个女人的步伐极其僵硬，而且身体的动作看上去非常不协调。当然从我的视角里只感觉有些颠簸。只不过两步就看到了一个柜子，更没想这里居然有镜子，从镜子里看到了我宿主的模样，怎么看都像是一个200多斤的胖女人，没想到末日里居然还会有这样胖的女人，我还以为咱在末日的时候被当成肥肉吃掉呢，或者被饿死。随着我对宿主身体进一步控制终于接管了耳朵部分我也能听见声音了，不过这也太安静了吧，哪怕是避难所高级区即使在深夜也不应该会这样安静，不过我没有在高级区待过所以也不好判断，我控制宿主拉开窗帘没想到居然是玻璃的而且还没有装防护钢筋，真不怕飞行妖兽和异虫来空袭吗？胆子真大到简直不要命，难怪敢拿异虫卵自慰根本就日子过得太好了不想活，真欠干，不过我也注意到窗外的景色，非常美丽，周围的高楼大厦非常完整没有意思被破坏的痕迹，要不是我有末日的记忆，我还以自己是在做梦呢，又回到那个末日没有降临的和平世界。以前总是怪罪社会这不好那不好，还诅咒世界赶紧毁灭了吧，等到世界末日真的来到了来到了才明白以前的世界有多么美好，果然人就是犯贱的生物永远都是身在福中不知福，把一切的不幸都怪罪他人，不论是末日前还是末日后……

算了不想了，反正我现在也不是人了，想那么多也没用，随着我逐渐对宿主控制的越多，对宿主身体控制的越熟练，宿主的动作越来越流畅了，不过在外人眼里已经很僵硬罢了。没过一会我就感觉到一阵饥饿，不是我本体饿，而是宿主饿了，所以我就还是翻找食物，更气人的是这里居然还有冰箱我小心翼翼的触碰冰箱发现没有机凯化才放心，一打开冰箱发现居然还有电，这高级区到底是有多奢侈，不仅把楼修建的和末日前一样，甚至还通电，更可怕的是不要命的使用冰箱这样的电器，要知道自从两年前一种名为机凯化的特殊病毒侵袭人类以后就没有人敢用电器，这是一种奇怪的病毒会通过网络以及电路感染电器，被感染的点电器会被这种特殊病毒侵蚀变异，随着时间增加还会改变外形变成各种奇特的机器人，人类就是因为这个病毒突然爆发导致原本压制末日的优势一下子变成灾难，原本保护人类的自动化武器全部变成了屠宰人类的恶魔，而且他们还会根据自身特性的不同出现增殖，进化，变形的特征，后来连家电都开始变形猎杀人类。所以从哪以后所有的避难所都不敢用电器，甚至连电都不敢用，好在这种病毒只能感染电器，对纯机械无效，不然人类只好灭亡了。

不过眼前的食物转移了我的注意力，看着这熟悉的包装我真感觉是回到了末日前，吃着面包和着牛奶，没有味道……忘记链接舌头的味觉了，所以重新连接味觉在开始重新吃一次，尝着这熟悉的味道我差点眼泪流下来了，不过我现在是异虫没有眼睛而且我控制的宿主没有控制她泪腺分泌眼泪所以……把冰箱里所有能吃的我都吃下去了，糟糕太激动没有控制住自己的嘴，这下好了吃的太撑了，果然查看宿主的胃果然快要被撑爆了，吓得我赶紧操控宿主胃生长，并且强化她的消化能力，过了好长一会才感觉到不撑才算勉强度过危机，看着冰箱旁边满地的包装纸开始头疼了，要是普通的人估计没什么问题，但是居住在这样高级区的人享受这么好的待遇一定会有人服侍，一旦被看出有重大问题一定会被查出来有问题，到时候我的小命就不保了，可是这些垃圾该怎么处理好呢？

就在我思考的时候，突然听见什么东西发出声响，有点像什么音乐的声音，我还没有来得及多想就突然感觉到宿主在我没有操控的情况下自己动起来，首先跑到房间里从桌上拿起手机，点击上面的关闭闹铃，这时我通过宿主的眼睛看到手机上的信息，2012年12月17日周一，看到这个时间我甚至有些不相信，于是重新又看了一遍。

“咦？怎么回事我的手怎么回事，突然动不了了，我怎么又看一遍时间？”别看这个200多斤的胖女人说话声音还挺好听的，糟糕刚才有些激动突然操控了一下他的手，不行这样会被发现的我在心里疯狂的说，这是你错觉，这是你错觉，“是我错觉吗？刚才好像手确实动不了……算了还是别想了赶紧上班。”

难道说我有脑虫可以催眠生物意识的能力？接下来试一试别的，在这个女人洗漱穿好衣服，经过客厅旁的冰箱时，看着满地的包装袋开始惊呼道：“怎么回事！是家里遭贼了吗？但是干嘛只偷冰箱的食物，而且还留下一地包装纸！”

我赶紧试一下催眠意识的能力到底怎么样，尝试刚才的感觉说，这是你自己吃的，你只是饿了，结果忍不住吃多了。果然没一会这个女人说道：“不是吧，我怎么又偷吃了，而且还吃了这么多，我这减肥什么时候才能减下去，而且包装袋我居然这样随地乱丢，到底是什么时候吃的呢？为什么我没有映像啊？算了下班回来再收拾吧。”

果然有效！我真的具有脑虫的催眠能力，而且还有寄生虫的寄生和操控强化寄生体的能力，我记得脑虫是异虫族里的虫皇的控制中继器，可以操控一定范围里的异虫，还可以使用精神攻击，是异虫为数不多能够对付邪灵族的单位，不过脑虫非常脆弱估计我也继承了这个缺点，不过我可以利用寄生虫的特性找一个优秀的宿主，好好的来保护我对吧。这个女人按照以往的习惯行动，我也没有去操控她，毕竟操控起来动作太过僵直很容易被人察觉异常，而且我通过她的眼睛和耳朵查觉出一个真相，那就是我真的回到了末日前，看着这熟悉车辆以及高楼大厦，这真的是末日前的时间。不过我兴奋得多久就回过神来，现在是2012年12月17号也就是说距离末日还有不到1个月的时间，这可能是另一个平行世界，也许是没有办法末日的平行世界，但是回头我就打破这个想法，连像我这样的异虫的出现了，说明末日还会出现，如果我没记错的话，末日前一个月开始都有奇怪的事情发生了基本上都是一些小道新闻，所以我催眠宿主让她拿出手机查看新闻，果然有许多稀奇古怪的信息出现，比如什么变异的深水怪物袭击轮船，或者出现什么罕见狂犬病患者疯狂咬人等等，果然没错是末日灾难的前夕征兆。看来我需要做准备了，这里是化为市这里有2个非常出名的神血族就是从这里出来了，分别是暴雷王张林，刀王王力，不过只有张林是个女高中生的比较好对付，刀王可是末日前就是出名的快刀手根本对付不了。不过比较麻烦的就是根本不知道他们的详细地址，纯靠运气太难了，难道只能一直改造这个身体，可是不是神血族根本就没有多少改造的意义，普通人强化是有极限的，不过我也得想一想办法创造优势。

果然首先还是需要先强化宿主，因为现在还是末日前的社会各种摄像头还是正常做作的，而且估计国家应该发现了一部分异常，一旦动作过大可能会暴露自己，所以为了不被发现我需要偷偷强化宿主，不过强化需要消耗能量和营养，正好宿主是个胖子你这自身肥肉就不要了吧。

哪怕我动作比较小，但是宿主似乎依旧有些感觉，“月月你有没有感觉今天非常热啊。”突然宿主对一旁的另一个根竹竿似得女性说。糟糕，忘记了脂肪转化会释放热量的，虽然不大但是持续转化累积下来的热量也不少。

“没有啊，是不是你太胖了，所以感觉热了，真羡慕您们胖的人，不怕冷。”

“啊？是吗？我还是挺羡慕你的这么瘦，我都减肥好久了，从来没有成功。”

“你还有脸说每次说要减肥，办健身卡你去过几次啊，还有说节食节约了几顿就不行了，而且估计还还总是晚上偷偷吃零食吧，能减下来那就怪了。”这宿主也只能傻傻的笑笑以掩饰尴尬，不过这女孩估计也知道戳到痛处了也转口说：“贺贺，你说这个末日是不是真的，现在到处都传，而且有好几个版本说的有模有样的。要是真的话，我可得想办法找个男朋友，不然到死都是单身狗太惨了。”

“我觉的可能是真的，所以你赶紧去找男朋友吧。”

“我看要是真的，你赶紧把所有没吃过的好吃赶紧多吃点吧，而且有一个更好的借口，末日来到了我贺贺就算是死也要当饱死鬼……”这女孩的话说的真是时候，我在想怎么让她大量进食呢？再加上我的催眠，已经在宿主心里留下暗示了。果然今天宿主吃的比以前更多了，而我也把这些营养化为强化宿主和自己成长的能量。

回复:

缓口气，明天就是激动人心的环节，我看看有多少人期待。

回复:

我在思考到底要不要提前发第三章，可是发完了明天发什么，身体一抖，一切索然无味了。

回复:

 
减肥后会是美女吗？</font>
得看基础咋样，不过我会改造，只要不是太离谱，都能成美女。

回复:

谁能告诉有有那些事不良关键词吗，我貌似因为太刺激被限制了，不能发第三章。

回复:

改了好几遍，还是发不出去，真不知道到底是哪有，禁用词

回复:

放弃了我直接截图发

回复:

大家凑合看看吧，我继续写第四张，估计到明天不一定能写完。

回复:

 
按理说论坛是不会有违禁词汇的，我建议你向论坛管理员反馈</font>
有的，你可以看看，版主回复我了。

回复:

在等一会，我快写完了。

回复:

第四章
第二天，林莲醒过来了，一旁的前任宿主则温柔的对林莲说：“你醒来了啦！我一会还要上班，正在愁要不要给你请假了，既然你醒来了，那我就告诉你注意事项，看到这个白色的遥控器吗？这是那个设备控制器，按中间的按键就是启动，默认是一级功率，最高可以调成十级，一定要贴着肚子按才有用，可能是因为设备本身有磁场影响，启动的时候会非常痛，因为会往你子宫的肉壁里插连接器，当然不会对你有伤害的，刚开始不要调高等级，你会受不了的，一级先适应适应，感觉差不多再调整下一级，对了一旦启动没多久就会感觉身体发热出汗，这是在执行脂肪转换程序，记得多喝水啊。”我不得不说这个前任宿主太棒了，自动脑补出一堆数据，要不是说的是我，我都相信有这个仪器了。

“那姐姐你是几级？”

“我是三级，你就别想一口吃成胖子，不对你应该是瘦成一个瘦子，我去上班了你别瞎搞啊。”

“明白了，我会注意的。”林莲看着前任宿主走了，拿着遥控器对着自己的肚子安了开关键，“还默念，不痛，一点都不痛，这是对我有益的，适合我身体的一部分，不要排斥……”在她体内的自然感知出她的行为，吸收掉羊水分解点羊膜，很配合的伸出八个触须刺破羊膜，然后缓缓的插进林莲的肉壁里，虽然插得不是很深只是用来固定和连接子宫肉壁，但还是让林莲疼的嗷嗷叫。我故技重施将我的脑虫部分顶住她子宫上端连接起来，并且开始控制林莲子宫里长出羊膜，再往羊膜里灌满羊水，安全措施就算完成了。这下该兑现让林莲变瘦的心愿了，小幅度操控林莲身体的脂肪分解转化为我成长的能量，同时也分出一部分能量强化林莲的身体，不过主要还是有限强化腹部的肌肉。似乎是因为成为了互利互惠的共生关系，林莲身体对我的接纳度感觉变高了一些，这是一种很奇怪的感觉，我没有证据能证明。

白天我恪尽职守的帮助林莲转化脂肪，不过她今天一天从一级调整为三级，对自己挺狠的啊，不过我喜欢。我将其内脏都强化了一遍，尤其是消化系统和子宫，这样她的肠胃更加消化能力更加强大，吸收能力也变强，同时我缩短了小肠的长度，不过并不会对林莲造成负面影响，同时变相的给我留出更多的空间。子宫我强化了其坚韧性，同时生成一层气垫层以及海绵层在子宫中层这样外界的攻击冲击波在抵达我这里时能最大程度的抵消，同时额外一条大动脉链接子宫我给我提供营养，顺便强化子宫里的神经触并且直接与尾骨里面的脊髓链接这样方便我以后控制，当然负面影响就是宿主子宫的敏感度大大提升。到了晚上我就开始控制林莲身体，对于身体我控制的越来越熟练，很快就能发出快要和正常人一样，只不过表情非常难以控制住，这里的肌肉模块比其他任何地方的都多的多，想要完美控制还需要很久。

不过一连三天过去了，林莲的身材也越来越瘦，从之前的198斤到现在165斤，越来越像我所知道的那个林莲，没错赚翻而且林莲身体对我接纳度越来越高，我几乎一些有害的事身体对我的抗拒性的不那么明显了，估计是真的将我当成一部分了，而且每当我操控林莲身体的时候甚至隐隐有让我接替林莲的意思，不过并不明显，这还需要更多的时间去培养，等到时机成熟我就一下子代替林莲高高的报复一下这个世界吧，不过前提是活下来。对了由于强化了林莲的肠胃所以导致她胃口特别好，比平时吃的更多了，而且吸收也变得更好了自然也就越容易长胖，三级的效果自然看起来就弱下来了。

虽然大家对林莲变瘦比较惊讶，不过一看这饭量都忍不住嘲笑，导致终于林莲自己决定从中午开始节食，不过肠胃饥饿的反对自然而然不吃了，这可大幅度引起身体的不满，同时对我的接纳也越来越高，好非常好多坚持几天，那么我完全替代你就没有多大问题了。下午的体育课，老师让学生去拿多年不用的撑杆，打算组织同学们来一场撑杆跳活动，可怜不受待见的林莲成为苦力，去万年没有开门的大储物室找出撑杆来，可怜的林莲明明战斗力有15，却给一帮战斗力连2都没有的渣渣当下手还任劳任怨。找到这个大储物室，一推开门就闻到至于发霉的味道，不过同时有一股让我感觉熟悉的味道，到底是什么这就不太清楚了。在大储物室里翻找了半天也没有找到所谓的撑杆，而且这里的等早就坏了仅凭小窗户投出的光根本很难看清。

没办法我只好强化一下宿主的眼睛，增加一些夜视的能力，这让林莲突然觉得眼睛有些痒，也许是进灰尘了，过一会眼睛不痒了，对周围稍微清晰一点后，以为是自己适应了黑暗能稍微看清一些。不过这样我从林莲的视野里看见一个东西，我让林莲小心接近，没想到居然是一个看上去恶心的肉瘤贴在墙角边上，甚至还能看到这肉瘤有着呼吸的动作，把林莲下了一跳。但是我知道这是什么－虫巢，异虫生产虫卵爆兵的直接单位，每一个虫巢里都有一只虫后负责产卵，虫巢就相当于是给虫后的给养器，这个虫巢只有半个人大小说明虫巢是刚刚建立好没多久，虫后估计还没来得及生产幼虫。不知道我吃了这虫巢，能不能获得虫后的能力呢？本身林莲就饿了自己，现在加上我的影响和身体的本能，一下子没忍住直接扑上去，把虫巢撕开抓住里面白白嫩嫩的虫后，去掉头就直接吃了起来，不错去掉头就可以吃了，蛋白质是牛肉的200倍，吃完感觉没吃饱，林莲继续把虫巢也吃掉了，整个虫巢除了流失的粘液其他全部进入林莲肚子里，全力消化充分吸收。

回过神的林莲知道自己生吃了一个虫子差点崩溃，根本就没办法接受大脑处于无限死循环状态，当场当机了。天赐我也这下子我就直接链接林莲的大脑，要是以往会非常危险一旦大脑共同会让林莲注意到我的存在从而拼命反抗，但是现在不一样了林莲本身意识奔溃躲藏起来所以我非常顺利接管了林莲，将林莲的意识关起来同时好好的锁住，没有我的授权下她只能一辈子被关起来，不过我这样做这幅身体完全没有反对，甚至非常主动的让我的意识主导这身体，从现在起林莲就是我我就是林莲了，从这个大储藏室里出来，就看到许多人对我指指点点，更多的嘲笑，原来我刚才吃掉虫巢溅了自身粘液，这粘液黏上许多灰尘让我的形象非常滑稽，不过我可没兴趣管他们，有谁会注意路边蚂蚁的嬉笑。

回到我的宿舍脱掉衣服，洗了洗身体，毕竟粘液一直黏在身上也不舒服，接下来躺在床上静静等待肠胃里的虫后被我消化吸收，如果运气好的话过不定能获得新的能力，当然一切都不过是我的猜想，还需要等待结果。我将全部的精力投入到肠胃的为了防止突然出现某种强力耐酸的新物种出现，我甚至将我空余的两条触须都拿出来放在胃附近一旦发现异常或者未杀死的异虫直接刺穿击杀，毕竟异虫的生命力很顽强，哪怕虫后没有了头身体被消化液分解了一半依旧在胃里活蹦乱跳，好在我的现在还算胖不怎么能看出来。随着时间推移虫后终于被消化玩了，不过我又收到意外的惊喜没想到这虫后体内有一枚尚未成熟的护卫虫，这可是大礼啊，要知道每一头护卫虫极其珍贵，因为他们太强大了，而且这只护卫虫绝对只有五级以上虫巢才能生产高级货，估计是被那个高级虫后塞进它体内，传送到地球的，可惜被传送到一个破杂物间，导致营养不良不然这个学校无人幸存，不过这都便宜我了。

不知多久我的身体突然被什么人拽起来，我睁眼一看，是以前的我的室友，就这家伙带头嘲笑和欺负以前的我，现在气势汹汹过来估计没什么好事，我根本就没有心思听她说了什么，因为我的体内已经将所有的异虫消化吸收完毕，更惊喜的是我居然进化，而且还获得了虫后和护卫虫的能力，高兴的我喜出望外。

不过对于外界看到我居然笑出来的室友简直火冒三丈，想要一巴掌扇我的脸，这一下子我就感觉到恶意，当场就抓住她的手，用一套小擒拿抓住了她，并且单手把她狠狠地按在床上，我刚刚进化能力有了大幅度提升，而且还获得新能力正愁到什么地方实验呢，你居然自己送上门来就不要怪我手下无情。我直接撕烂她的内裤，两条触须从我的下体伸出来，以螺旋状交缠在一起形成一个钻头，对准她的蜜穴狠狠地插进去，直接突破障碍抵达子宫最深处狠狠地扎进肉壁狠狠地搅动起来，你们以为我只是在惩戒她吗？当然不是，惩戒只是一方面，另一方面是在掠夺她体内优质的基因，这就是护卫虫的能力之一基因掠夺，也是因为这个原因所以护卫虫会显得非常可怕，你这个家伙力气特别大，嗯，抢了；你这家伙跑的特别快，嗯，抢了。并且高级护卫虫还有相配合的能力－进化，这个能力还会用这掠夺过来的基因立刻强化自身，使得自己更加强大，并且护卫虫得到了基因接下来相应的虫巢就有可能生产出继承那种基因的异虫，可谓是越打越强，好在护卫虫几乎不会离开虫巢，融合基因突变需要不少时间，而且只有五级以上的护卫虫才有进化能力，而且大多数使用之后因为基因排斥导致进化后没多久就死亡，不然其他种族早就灭亡了。也好在人类的神血因子不属于任何基因能力，异虫无法掠夺，所以把目标转移到其他种族不然人类都撑不过那3年。

又跑题了，人年纪大了就总是回忆过去，我的触须不断在她体内抽插，掠夺着她听到的优秀基因，这不需要我自己找，本能就会指引我行动。相对的被掠夺者可就不感觉不会那么舒服了，基因被掠夺可不比割掉器官，从基因层次的破坏外表可感觉不出，不过为了搜寻优质基因可把她内脏搅乱的一团糟，如果把她翻过来都能都能看到她肚子各种跌宕起伏，几乎把她里里外外全部都翻了一遍，却没找到什么好基因，顶多有个强乳腺成长基因，也就是所谓的巨乳。不过看她不过b的被罩，啧啧真是垃圾，我松开对她的束缚，眼前的人可是普通极限高潮一般，真的一直震撼到脑髓，估计都快被玩坏了，不过现在可不是末日时代，要是死了一个人还有会有非常麻烦的事，而且一个人外表没事体内却一团糟更容易引起人的注意，末日前期人类可以说还是非常有优势的，在机铠族诞生之前各种武器杀伤力很大，尤其是重火器杀伤力巨大对付三级生物都行，我现在还很弱小还必须低调一些，所以还要浪费了我浪费一些能量给她恢复了。

随着我的修复开始她又开始一阵抽搐，从肚子上能看到如同大量泥鳅掉进开水里拼命翻滚一样各种跌宕起伏，只不过这次是为了让她的器官回归原样，虽然手段粗暴了一些，不过看着她浑身抽搐，双眼上翻的样子挺可笑的。终于所有东西都回归原位之后我就把我的触须从她的蜜穴里拔出来，这下恢复正常之后高潮了，并且还尿了一床就昏过去。也是毕竟我一点都没有帮她缓解疼痛，能坚持到现在表现非常不错，就没有继续羞辱她了，因为失去关于乳腺的基因，她的身体无法维护乳腺细胞，估计要不了多久乳腺就会坏死，这可比任何羞辱都好使，顺便催眠一下修改一下她的记忆。

做完这一一切我就转身去她的衣柜里找一些衣服穿，虽然我和她身高差不多不过，身材方面我明显不如她，所以只能找一些非常非常宽松的衣服穿上，毕竟我洗完澡可没有穿衣服就这样离开太引人注意了。刚才掠夺的基因已经被我储备并使用，毕竟都是同一物种基因差异也不大，所以没什么排斥匹配度也很高，完全不是因为林莲的胸前只有两个口香糖渣让我感觉不爽，我是那么低俗的人吗？哦不对我现在是虫。我是那么低俗的虫吗？废话，当然是。

回复:

别催了，一天一更赶不上了，我每一篇都差不多4000字，有时候5000字，一天一更实在是不行，太累了。

回复:

第五章
我直接离开自己的居所，打车前往外郊，这次我的目标是可能潜伏在玉兰市附近其他异族，现在末日到来之日还有一定的时间，此刻已经有不少异族通过传送幼崽或者寄生附体等方式传送到地球上，因为刚穿越空间屏障绝对伤亡惨重，绝大多数都是重伤需要时间和营养来恢复的，而且地球灵气稀薄要不是人类的神血族力量奇特估计都没有什么世界的种族对地球感兴趣。该死的人类，因为发现一种新物质，从而促进了空间震荡，打开了异空间的裂缝，本来这些裂缝持续非常短，可惜这帮人作死以为发现了新大陆，各种增加空间裂缝的持续时间，导致了第一只异兽降临，不过因为通过不稳定的空间裂缝导致它深受重伤，于是就成为了人类的实验室，最后被提炼出个性强效药物，甚至开始继续研究超级战士以至于成功，人类发现了甜头于是开始各种强制开启空间裂缝，这样的技术不知怎么泄露，于是各类国家私下的异空间资源战争开始了，这是一场没有硝烟的战争，甚至普通民众都感觉不到，不过黑市里开始流出各种禁药。人的贪婪一旦开启就无穷无尽，无休止尽的贪婪开始引来报复，全球持续不断的空间裂缝开启，导致地球的空间屏障越来越脆弱，不过即使脆弱了人类也没有停止，他们只觉得空间裂缝越来越容易开启，大部分人归功于技术的成熟，虽然少部分要求停下可是无人能听。停下来？咱们停下其他人停下吗？我们不干别人也不干吗？停下来该怎么研究生化药物，怎么制作超级战士，我们停下了超级战士不增加了，研究也停下了，可别人的超级战士可没停止增长，研究也在持续增长。我们停下了别人可是一直在变强，就比别人落后了，落后可就是要挨打的。所以哪怕各国认识到不对劲也不能停下，就像核武器都知道危险可是却没有人停下一样。

现在的空间屏障非常脆弱，外界已经可以自助打开小空间裂缝传送自己的棋子过来，虽然大多数非常弱小而且几乎都深受重伤，哪怕成功率只有1%可是你招架不住巨大的数量，尤其是异虫从来都是靠虫海战术有的是虫，所以末日前期繁殖快速的异虫成了先锋大军。不过我这才来郊外的目的是看看曾经传闻中玉兰市植物大军，重生前在玉兰市东边的郊区有极其强大的变异植物大军，极有可能是木妖族，别以为植物很温和，其实它们比任何种族都残暴，异虫族群里可能还有活的植物，而木妖族里可是除了植物以外没有任何生物了，比人类还排斥外族。要不是重生前这里的植物大军和虫群大军刚上了，早就没有玉兰市，不过我担心之前的虫后就是未来对抗这植物大军的虫群，现在这虫后被我杀了吸收掉，植物大军的威胁还在，所以要乘敌人弱小的时候尽可能的消灭掉。

不过这个范围不小，要将躲在东边郊区的植物大军找到难度不小，我的方法比较土，一个是用我脑虫的精神扫描探索一下，另外一个就是故意留下味道等敌人寻找过来。我重点搜寻植物茂盛的地方，这种地方最有可能隐藏木妖。如果对方隐藏太好稳定办，之前不是说要留下气味等敌人寻找过来吗，怎么留非常简单，一泡尿就行，木妖族对其他种族非常排斥，想我这样留下这样重的气味对方即使再虚弱也会出来报复，这么久的经验百试百灵。第一天，毫无收货，第二天同样没有，第三天，第四天，直到第五天，我都快要放弃了，这次出来带的食物很多，不过因为多处留下气味导致我水的消耗大大增加，如果再继续带下去身体可能会出现脱水症状，没办法不甘心的我只好做下最后一处标记，毕竟之前只是传闻，如果是之前再其他地区交战再东边郊区，那就没办法了，毕竟之前都是传闻，真真假假难以分辨了。没想到我这刚蹲下来做下标记，结果突然地下一个小嫩芽突然破土而出，一下子顺着我的尿液钻进尿道进入膀胱里，不用说了这肯定是木妖族的一员了，藏在袖子里的水果刀一下子斩断嫩芽，果然长时间的安逸让我放松了警惕，哪怕我反应够快了还是被这木妖的嫩芽撑满了膀胱，好在这个木妖等级不高，无法控制离体的嫩芽，不然我只现在就切开膀胱取出这嫩芽。果然随着我切断这个嫩芽这个木妖开始发狂了，更多的嫩芽从土里钻出普通藤鞭一样向我抽来，被我多次强化的身体非常矫健几下闪避，不仅躲开了了全部攻击，还将这些嫩芽全部砍断，切，我还以为这多强呢，原来也不过是低级的藤妖，这样真让人失望。体内我的触须刺穿膀胱将里面的嫩芽吸收点，毕竟邻边有个这玩意在体内怎么感觉都不对劲，不过吸收这嫩芽居然也能获得能力，类似于操控藤蔓不过必须是链接身体的藤蔓，对于非植物来说的我实在是太废物了没用，花费了这么多天居然只有这样的收获实在是太难受，算了以前比这个更糟又不是没有，不能就这样自怨自艾，至少未来的植物大军雏形被我消灭了。

可惜危险总是在在你感觉安全的时候发生，正当我收拾好东西准备离开的时候，一个藤蔓直接冲破地面，直接向我刺过来，但是我早已经放松警惕，蛮怕反应再快也来不及了，可恶一天在两个同样的地方摔倒。只听嗖的一声，藤蔓刺破裤子，直接插进后庭，啊，我一下子没忍住，一股奇特的感觉刺激着我，而且还没有停下继续向里面伸，随着越来越深入我的感觉就越来越奇怪不过后庭被这种粗暴的插入磨出了血，就当我以为会扎穿肠道时，藤蔓突然转眼顺着肠道的方向继续前进。我虽然被打了措手不及，不过让这种东西继续在体内深插可不是什么好事，但是我低估了这东西的坚韧度一向锋利的水果刀不好使了，连砍两下都没有砍断不说，又被几个新长出的藤蔓捆住手脚，整个人呈现大字型吊在半空中。这是什么意思，是要折磨我吗？可是木妖一族不是都是脾气暴躁的种族吗？它们没有虐待的习惯，等一下好像确实木妖族有一朵奇葩，好像叫绿萝藤，如果目标是雄性它就和普通木妖一样直接拍死，但是目标如果是雌性就不一样了，喜欢慢慢调教，并且一点一点榨干，如果特别喜欢的话还会养着给加一点料，甚至还会寄生在喜欢的雌性体内共生一段时间。不过通常那些雌性没有撑过太久最终还是弄死了。我该不会是遇到这种木妖了吧，对了我现在身体是女性，那恐怕遇到的可能就是绿萝藤，因为喜欢玩弄和寄生女性所以绿萝藤又被称为女萝藤。只见又有两个藤蔓从土里钻出来，这次和和其他的不一样，这次的藤蔓尖上长出了蓝色的小花，好像百合花的外表样，突然大量汁液从花里喷出，糟糕估计是消化的酸液，可是没想到这汁液喷到身上有没有感觉到一丝疼痛，原来些汁液只会腐蚀衣服，却不会对人体和植物伤害，这就有点过于鬼畜了吧，竟然专门研究这种情趣液体。可是没等我多想，这两朵花就紧紧的含住我的乳头，好像是花蕊一样的东西就插进我的乳头在我的乳腺里面生长，就当我以为要被榨汁的时候，就感觉乳房突然一沉，然后膨胀感和舒适感一下子充上我的头脑，情不自禁的叫出声来，只见我的乳房在变大，渐渐的从32c变成32d并且持续膨胀下去，没想到有一天我的乳房被灌汁液了，当然我也需要反击虽然尝试吸收这些汁液但是发现吸收非常差效果可以说是零，一开始还算舒适甚至有些小兴奋，但是随着注入的汁液越来越多我逐渐开始变难受了，我现在的乳房已经有我脑袋那么大了，而且因为逐渐撑大的乳房的皮肤也越来越薄，就像被吹大的气球一样随时都可能爆炸。哪怕我尽量控制身体不要挣扎但是也无法阻挡身体的本能，而且随着挣扎藤蔓捆绑的越紧，我的身体都开始出现血液不畅通的情况了，没办法我只好强制给大脑命令关机，让身体立刻停止运行，当然基础的生命维持还得继续，毕竟不是绝对的必要我是不会舍弃林莲身体的，虽然神血还没有觉醒，但是我能感觉到神血因子的活跃，这是觉醒的前兆。一个拥有不错的神血能力还不排斥我的身体实在是太罕见，恐怕仅此一家，而且随着末日接近神血因子越来越活跃，这样新的身体对我的抗拒会越来越强，根本就不可能完成寄生，更不用说控制了。

在身体晕倒的情况下，藤蔓开始渐渐松懈起来，最起码血液循环稍微畅通了一些，随后在我的感知中发现一个巨大的花骨朵从地里钻出来，随后绽放出巨大美丽的花，花里面还有一个蓝绿色的女人，准确的来说是半个女人，下半身依旧在花朵里面，这就是女萝藤名来的最主要原因，等级越是高的绿萝藤，本体女性形象就越生动，这个绿萝藤已经完成女性半身轮廓已经大致清晰，说明已经至少二级甚至接近三级的样子，我现在真想把那个造谣植物大军的家伙拽出来往死里打，这哪是植物大军这就是最强也是最恶心的藤花妖。虽说木妖里树妖最强，典型的皮糙肉厚力大无比，除了行动缓慢几乎没有什么弱点，最可怕的是喜欢团体行动，那黑压压的一片看着就恐怖，你说用毒不好意思基本上每种植物身上都有毒，他们还真不怎么怕，搞不好他们还会利用你的毒反过来攻击你们，毕竟木妖里不缺用毒的高手。还有藤妖基本上都是典型的快攻手，身手敏捷擅长偷袭，而且非常擅长用毒，所以相当麻烦，不过藤妖有个缺点不喜欢团体合作，再加上自身比较脆弱，还算比较好对付的。至于花妖本身不罕见不过都是非常弱小的草妖转化花妖，像有实力当花妖的那就实在是太稀有，很少会有木妖专门去当花妖，最多当个兼职，花妖比较擅长照顾树妖和藤妖同时会治疗自己的种族，相当于游戏里可以给敌人加buff的牧师，不过这些消耗非常大，所以导致除了实在无法生存的弱小草妖，或者是弱小的树妖被逼迫成为花妖自己主动成为花妖非常少。不过也有比较奇葩的就像绿萝藤，这藤妖本身就喜欢单独行动，居然还兼职花妖这种消耗巨大的形态，不过最可怕的也是因为绿萝藤拥有强大的吸收能力才这样浪，可以说在一定范围里只要有绿萝藤就不可能有其他物种包括木妖。为什么说绿萝藤是最强也是最恶心的木妖，那是因为本身藤妖迅捷的能力不说，还会自带治疗以及吸取恢复，更可怕的可以给自己增幅以外还会削弱敌人，尤其是人海战术可以说完全免疫，除了超强实力压制以外几乎没有其他办法，杂兵在绿萝藤的眼里只不过是移动的恢复药。

现在我就面对这种木妖，不过好在绿萝藤在抵达三级之前几乎就是普通的藤妖，除了藤妖基本的能力以外连毒都没有，我现在就开始装死，看看这绿萝藤到底有什么打算，如果可以的话看看有没有机会偷袭。

回复:

今天不更了，休息一下，不想熬夜写文了，太累了。

回复:

没想到今天我过生日，要不是我妈告诉我，我都想不起来了。

回复:

哇，谢谢大家，一觉起来这么多人的祝福，今天努一把力，争取看看能不能加更。

回复:

第六章
我需要积蓄力量，而且动作不能太明显，必要的时候可以完全舍弃一部分身体，只要能锁定到绿萝藤的核心，就能一举消灭点，可是该怎么找到核心，一般藤妖都会把核心藏在地下，我现在完全没有能够贯穿地面的攻击，所以只能等待绿萝藤松懈之后，竭尽全力逃出这里，只要活着就有崛起的机会，到时候后打不了集结军队过来消灭，重火器攻击怎么都可以把这里的地犁一边，不死也会重伤，当然前提是我能活着逃出去。不过现在绿萝藤从自己身体里的肚脐位置伸出一个藤蔓，插进我的肚脐里面，又开始了，不知道往我肚子里注射的是什么液体但是比较麻烦，因为这种液体我也很难吸收，而且随着时间推移会渐渐变成类似透明的乳胶一样的物质，就更难处理了，就像我现在的乳房每个都有橄榄球那么大，虽然插进乳头里的花蕊已经不再注射液体了，可是由于凝固我也没办法吸收。随着液体的注入我的腹腔由一个足月孕妇大小变成双胞胎，而且随着注射的增多三胞胎、四胞胎版的大小也开始突破了，之前强化用来保护自己的腹腔反而成了现在压迫我的囚牢，要不是肠子里有藤蔓撑着在就扁了，其他的内脏都被压的严重变形，包括我居住的子宫，忍耐忍耐现在我只能强迫自己忍耐，等待最合适的机会，同时争取最大限度的吸取这个汁液，相比注入乳房里的，这个吸收速度稍微快一些毕竟离我本体很近，而且这个液体里蕴含的能量和在乳房里的完全没有可比性，我现在吸取能量慢慢的强化宿主身体最起码让腹腔的弹性和延伸性再强化一下，因为我发现随着液体的注入，绿萝藤本体有些萎缩，所以我要它注入更多，然后更加虚弱，等我积蓄足够的力量就是它死亡的时候。

正在我仔细观察的时候发现，从绿萝藤体内挤出一个比鸵鸟蛋还大的不规则晶状体，沿着藤蔓注入我的身体，近距离观察差点吓我一大跳，这是起码是六级绿萝藤的核心结晶或者更好等级，我曾经见过一个五级树精的核心结晶，就差不多有这个一样大，但是一般树妖的核心都比藤妖核心大的多。核心结晶是木妖死亡后核心失去活力留下的结晶，这个没有什么活力一看就是核心结晶，但是一个不到三级的绿萝藤怎么会有一个六级或者更好的结晶呢？曾经有人猜想木妖死亡后留下的结晶可能是给自己重生准备的，不过重生的木妖没有之前的实力和记忆，通过吸收自己留下的核心结晶可以快速成长和回复记忆达到重生的目的，虽然这份只是猜想不过不排除这种可能，也难怪为什么还没有打通世界通道引起能量倒灌的地球上还能长出二级甚至接近三级的绿萝藤，这个高级的核心结晶就是关键了。

不过我更关心的是这个绿萝藤到底想要干什么，她的本体已经枯萎了可是藤蔓却没有停止行动，只见另外伸出两个藤蔓扯掉了只剩下枯萎的外皮，然后将我的身体抓起来吊起来，慢慢的放到之前的绿萝藤待过的花蕊里。随着身体进入花蕊里无数的细小的藤蔓一下子包裹住我的双腿紧紧的固定在花朵里，然后周围的花瓣就把我的上半身包裹起来，而在地下的下半身随后就感觉有什么东西让我的蜜穴里钻，钻到最深处时停下来，这时又有一个鸡蛋大小的结晶慢慢顺着藤蔓往我蜜穴里灌。好家伙！胆子真大居然把核心放到我的身体里，而且还是就在我本体面前，真是好人，不会是好藤妖，把头送到我刀下让我砍啊。果然这个核心从藤蔓里挤出来，准备突破我的小孔进入我本体所在的子宫里，可惜它刚撑开一点小口，我用六条触须拧成一股化为钻头狠狠地撞击核心，一下子就贯穿击杀点核心，顺手就给包裹起来拉回子宫里，你不是喜欢往里面钻吗，成全你一口就吞掉这个核心消化吸收，同时用其他触须把刚才核心破碎时洒落在阴道里的核心液也给搜刮干净，搜刮的时候还让我小小的痒一下，不过赶紧回过神开始处理现在的身体。

花了两个小时才将绿萝藤的核心吸收完毕，我之前一直以为木妖的核心都是和水晶一样，没想到还活着的的核心就像一个水气球，外层一层坚韧的外皮里面全部都是液体，不过在死亡之后很快就开始干瘪，结晶状态下的核心太难吸收了，这次收益非常大，获得了绿萝藤强力吸取、精气吸取的能力以外还有获得了木妖族一些基础能力不会和绿萝藤的能力相比不值一提，拥有这两个能力之后身体里的快要变成乳胶的液体也能处理掉了。因为这是温养那个大核心结晶的液体所以蕴含能量和营养非常高，这次虽然受到了很多苦不过收益实在是太大了，不过这些收获需要很长时间的慢慢吸收，光是身体里被绿萝藤注入的全部液体至少就需要一天，更何况体内还有一个六级以上的核心结晶那个就不知道要多久才能吸收了。

现在我的身体就像被撑坏的肉袋子，胸前的乳房因为被注射了绿萝藤的汁液已经完全被破坏，这恐怕就是木妖族通用的消化液，外表虽然还有乳房的模样但是里面其实已经纤维化，为了不继续感染其他部位我只能人心割掉，折断限制我手臂的藤蔓由于绿萝藤核心被破坏，植物体就失去了操控变成普通的植物，所以现在的绿萝藤不用太多力气就可以破坏掉了，水果刀挥舞两下，于是两个橄榄球大小的乳房就这样离开了我的身体，刚掉在地上还非常有弹性的跳动几下，没多久就开始变黑腐烂了，只要被绿萝藤消化液持续浸泡纤维化的地方一接触空气就会腐烂成土壤。快速组合胸前的创伤发现一个问题没想到被纤维化的部位连同基因一同被破坏，由于缺乏这一部分基因导致我的胸部无法重新长出来，虽然很生气但是没有办法，等我回去了再去找我的仆人复制那一段基因吧，虽然那个胸不是很大，但是形状非常好我很喜欢，而且最重要的是挺拔，不像其他的一大就下垂。

接下来就是挣开缠绕下半身的小藤蔓，虽然已经没有操控但是本身缠绕的力度也不小，稍微废了一点力气挣脱开来，可惜我这巨大的肚子又成了我头疼事，全力使用强力吸取吸收肚子里的液体，哦！不对现在应该说胶状体，吸收一会就感觉本体吃撑了，于是立刻消耗吸收的能量强化身体，就这样日夜不歇的反反复复进行这些项目，一天半之后我终于吸收掉这全部的胶状液体，大部分储存在身体皮肤和内脏底下伪装成脂肪了，没办法哪怕是强化也是需要时间的更何况日夜不歇的强化身体基因是真的受不了，而且我的本体非常累了，需要一段时间的休息才行，而且身体从里到外能强化的都强化一遍，已经打到了基因强化的极限，如果没有更强大的基因获取那么只能止步于此。因为还没有到达末日，灵气没有倒灌，地球法则也没有改变，所以我现在几乎是达到了地球的上限，现在想要基因自我突破非常困难。不过从外表看我如同又回到了150多斤的胖子模样，这个样子总比一个大肚子好看多了。接下来就是离开这里，只不过我完全忘记了一样东西，那就是插在我后庭的藤蔓，就因为这样我跳出坑的时候受到这个藤蔓的牵扯力，摔了个狗啃泥不说，连同肠子都被藤蔓的摩擦力从后庭里拽出一小节。该死的本来想有个帅气的登场没想到丢脸丢大了，这该死的藤蔓，我一生气想要直接拔出来，但是这藤蔓可是深深的在肠道了绕了好几个弯，用力一拔差点没把肠子搅成一团，面对身体里发出来的警告我不得不注意，毕竟我为了更好的主宰身体所有的感知全部接受了，肠子里的疼痛我自然也感觉的一清二楚，随后只好使用最自然的方法，就像上厕所一样把这藤蔓拉出来。深深的吸一口气，然后用力使劲，想象一下自己便秘的时候的感觉，好在藤蔓硬度不是很大，所以穿过肠道拐弯处影响也不是很大，但是……

“啊……啊～啊！”这个藤蔓不像水管那样光滑而是有各种各样的疙瘩，这些疙瘩穿过后庭的时候由于感觉有些奇怪身体情不自禁的叫出来，等到差不多快到末端，因为有一个很大的疙瘩导致肠子怎么挤都没办法挤出后庭，害得我只好用手抓住用力拔出，连带着一小节肠子都被带出来了，被扩张的后庭一点一点像有呼吸一样一张一合，慢慢吞咽着吐出的肠道，我也舒服的松了口气，回头一看这一节藤蔓起码有三米接近四米的长度，我之前知道人的肠子很长但没想到居然有这么长，要知道这玩意伸到我的胃还差不少，果然只有看见实物对比一下才能体会到真正的感受。

从一旁找到了装食物的书包，可惜的是没有衣服，现在我是光着身体的，到冬天12月光着身子在郊区，不论怎么样绝对是吸引任何人眼球的事情，翻看一下书包上自带的电子表，已经是凌晨4点多了，好在这个时间几乎所有人都在睡觉，不然我可糗大了。沿着草地边的小路走了一会也许是运气太好了居然远远的发现了一辆大巴车停在路边，我小心翼翼地接近，一个是多年养成的习惯，另一个是怕别人看到我现在的样子。走近一看居然是一辆房车，这可是我年轻时候的梦想，有房有车房车这种能同时满足这两项，当然有房车就肯定是有人的，有人就会有衣服，不过让人觉得奇怪的是，这个房车居然没有锁门，我一拉把手门就开了，在这荒郊野外难道就没有一点防范意识吗？这些人到了末日绝对是最先死掉的一批。推开门我直接进去了，刚进去就受到了欢迎仪式，一只小鸡大小的虫子迎面飞扑过来，如果是普通人肯定被这冷不丁的攻击命中了，很可惜它遇到了我，一把将它捏住狠狠地摔在地上，车的金属地板都被砸的凹陷，这只小鸡大小的虫子在地上挣扎了一会准备爬起来，不过我手中甩出一把水果刀将其订在了地板上，这时我才观察这个虫子。

这是异虫族最基础的战斗异虫——我们亲切的称呼它为跳虫，身体外形如同蝗虫拥有，但是其跳跃力更强，翅膀虽然拥有短距离飞行的能力，但是多数还是用于滑翔，锋利如同螳螂一样的镰刀模样的前足，这是主要攻击手段，剩余的中足和后足都是用于移动身体，简单来说就是为战斗而生的物种，不过正常来说跳虫应该有一头中等体型的狗差不多大小才对，这种明显就是刚孵化没多久的跳虫，可怜的车主估计成为了跳虫的食物了，果然我仔细闻了闻血腥味，发现了一个车底隐藏空间里面躺着两具个残破不堪的已经无法辨认的尸体。本着废物利用的想法，我吸收掉了那只快要死掉的跳虫，解锁了跳虫的基因，再将这些尸体进行利用，让其成为巢虫的成长的食物，没过多久一个狼狗大小如同软皮的三叶虫诞生了，巢虫智力低下只能做一些简单的工作，主要职责是建造和扩大巢穴、采集食物、饲喂幼虫等，不过我不需要它做什么只需要充当储存营养和能量的载体就行了。将身体里那些储存在皮肤下的“脂肪”全部放进巢虫专门储存的腔囊里然后进入低消耗的休眠状态中。而我也重新回归了面条，果然还是这种轻盈的身体状态让人感觉比较舒服，不过这个肚子是消不下去了，谁让里面有一个鸵鸟蛋大小的高级核心结晶，放到巢虫体内储存我也不太放心，这东西实在太稀有了，前世也都连听都没听过，大肚子就大肚子吧，等到完全消化吸收了就可以恢复原样。

简单的翻看衣柜找到几件差不多的衣服穿上，勉强还算合身，点着车来着出发了，我需要尽快回到家中，在外面暴露的风险太高，而且我也需要一段时间消化自己的收获。

回复:

第七章
很快我就回到了自己住的地方，将房车停到路边，我带着一个大箱子下了车回到家里。没想到一进家门就看到了正准备出门的奴仆，“主人您回来了，您离开的这段时间我充分按照您的要求发展我们的势力，现在已经有一个小型据点了，不知道主人您是否愿意移居到据点里。”没想到我这个仆人完成任务这么快，居然还有一个小据点，正好这段时间我也没有什么事，而且自己的据点安全性绝对比这个小区安全多了，于是直接同意转移到小据点去，于是仆人接过我的行李箱，带我坐上车前往新建立的小据点。

事实上等我真的看到这个小据点发现真的超乎我的想象，看上去是一个非常豪华的三层夜总会，这个就是我仆人建立的小据点，她把车开到一旁的地下停车场，我们从地下室进入这个据点，我们走着楼梯因为，“主人这家夜总会是一个特别的建筑，拥有一个夹层密室，坐电梯是永远到不了的，只能走楼梯才能到达，根据这小晨说，幕后老板是隔壁市的企业大老板，不过也是m的间谍，这里就是他专门用来套取各种情报的地方，而且这个建筑按照碉堡设计，可以完全抵抗大口径炮弹攻击，易守难攻地下车库入口有一个15厘米厚度的阻挡板可以完全封死入口。上层建筑全部都是钢板混凝土结构，每一个钢板至少10厘米厚度，钢板前后都有钢筋编框浇筑混凝土，防御力很高没有问题。也算是这个间谍打算万一暴露了躲在这里，等待M国的政治救援，这里有3个M国专业潜伏的特工不过现在全部都是您的仆人，再加上这里的‘服务人员’也都成为了巢虫改造体。这里就是密室的入口了，主人……”说着说着她就停了下来在一旁的楼梯边抓了一个像扶手支架的东西转动一下，就看见一侧出现一个隐藏的门，这应该就是密室的门了，说真的如果不是拥有精神扫描能力的还真不一定会发现这里是个入口，“这里就是密室了，密室有一个入口以及三个出口，只有入口能从外面打开，剩下的都只能从里面打开，整个密室以及门全部的是纯机械结构防止被入侵操控，空气循环也是通过空气流速原理天然的控制空气循环。整体空间有八百五十立方米，所有食物水储备可以让整个夜总会的人使用一年，不过这些都成了我们发展的基石。您看那些在吃东西的人都是被我改造的寄生巢虫的宿主，除了外表结构是人类以外，内部的除了大脑以外的内部器官全部被巢虫代替了，她们的任务在白天进食积蓄营养，养育我给她们的虫卵，晚上则开始伪装工作去好好伺候那些大老板们，由于巢虫重新构造的内脏个个都是名器，把那些小半身思考的生物榨的都快精尽人亡了。”

“主人～”原本正在吃东西的姑娘们全部停下，站成一排异口同声对我喊。这些姑娘们个个都花枝招展，不管是动作还面容都很得体，都有一种大家闺秀的感觉，完全和刚才狼吞虎咽吃东西的模样是天壤之别。

“主人您看，这些寄生巢虫的宿主，是我以寄生虫为蓝本再加上脑虫以及巢虫的基因进行突变优化，最终变成现在的寄生巢虫。和普通寄生虫一样，首先寄生人体，一般我都是让它们从蜜穴处进入人体。”说着她蹲下来，而她面前的寄生巢虫很自觉一键脱掉自己的衣服，岔开腿站着，紧接着她将手从寄生巢虫的蜜穴伸进去，“被寄生巢虫寄生的宿主完全不会有任何异常感觉，此时巢虫会以宿主的子宫为基础全部吃掉，并且自己代替宿主的子宫，然后就以此为基础逐步替换掉宿主的内脏，不过宿主的大脑、骨骼、脊髓、喉咙以及肌肉和皮肤都完整的保留下来，因为本体其实是子宫所以韧性和功能非常健全，毕竟造出来的主要目的就是为了孵化虫卵，其他都是次要的。”只见她将全部的手臂全部伸进蜜穴里，从寄生巢虫的肚皮上能很清晰的看到一天手臂在肚子里面高高撑起，“因为预想可能会有幼虫可能会有体型成长的比较大，所以对每个寄生巢虫进行了额外强化，方便那些体型较大的异虫生产，有不对寄生巢虫完成伤害，极大的强化盆骨腱肌、腹腔肌肉以及腹腔皮肤的柔韧性和延伸性，这样可以最大程度避免这些珍贵的寄生巢虫的损失。”说着将另一手也伸进蜜穴里，用力一掰将蜜穴拉开，然后居然把自己的头和肩膀伸了进入，不过仅一会儿就出来了，原本被拉大的蜜穴很快就回复原样，完全看不出来了刚才半个人进入的样子。

既然她介绍完了，让这些寄生巢虫干站着也没什么意义，难道还要让我讲两句？所以我干脆将她们遣散，该干什么干什么去。得到我的命令之后一群寄生巢虫就继续进食，养育体内的虫卵。到目前为止她的表现非常让我满意，所以：“你做的非常不错，我我很满意，你现在应该有一个独立于其他仆人的标志——名字。”

“感谢主人，虽然我很想飞到主人为我的命名，但是考虑到主人的计划我觉得还是使用这具身体原本的名字，艾笑更加利于隐蔽。”艾笑，挺不错的名字这是我第一次知道她的名字以前都没注意过，这下方便我在人多的时候怎么称呼了。不过艾笑继续带着我进入更深的密室里，“主人，我们为了感谢您赐予我们新生，我们也在考虑怎么回报主人，正好前两天遇到了一个优质的资源，我们只是将其困住调教一下，现在将她献给主人。”

随着艾笑打开密室，就看见房间中心有一个小单人床，上面有一个被捆绑的女人，不过这捆绑的姿势过于涩情，白里透红的身子一丝不挂，双手横绑，面部被蒙住眼睛，口中虽然被塞着口塞球却依旧发出嗯嗯的发情声，两个乳房虽然很大但是却像平躺的水袋一样没有挺拔度，不过纤细的水蛇腰拉回了很多分数，尤其是这个大长腿比例非常完美。旁边有两个姿色不错的女人一直在玩弄这被捆绑的人，乳首上被贴了个跳蛋，下体一直被震动棒玩弄，尿道和后庭上插着一个导管，蜜穴上的蜜汁就像溪流一样涓涓细流。那两个人看到我之后就低下头告退了，而艾笑则走到这个被捆绑的女人前面，摘下口塞球说：“怎么了？”

“我……想要……”

“你想要什么？”说着又拿起震动棒在她的樱唇上摩擦这，尤其是小豆豆上面被重点关注。

“求你……嗯～了，不要……啊！不要～”

“这样啊～那我就拿走了。”说着艾笑就真的拿走震动棒放到一边，

“不要！不要停下啊！”

“什么原来是这样啊。”不过艾笑没有拿起震动棒，却打开了另一个开关，只见这女人乳首上的跳蛋又开始震动，这样才不算要，艾笑有又用自己的手指在这个女人的蜜穴外面的蜜唇附近开始画圈圈，是不是得还挑逗一下泛滥的蜜穴，只不过都是点到而止。

“嗯～啊！啊～”显然对比震动棒，艾笑的手更有威力，这女人一声更比一声骚气，不过显然因为艾笑精妙的手法，导致这女人更加欲求不满，都忍不住出声：“在往嗯～里面一啊～一点。”

“你说什么我没有听清楚哦~”

“请你～请你～”不过后面的话这女人一直说不出来。

“是不是想和我合为一体，让我好好干你，让我的棒子深深的插进你的骚穴里面对不对啊~”

“嗯……”这女人发出的声音估计也就蚊子那么大。

“你要说出来哦，不说出来我怎么知道呢，你不说出来我可就走了啊。”说着停下准备转身离开。

“不要啊！不要走，求您狠狠地干我吧！我想和您合为一体，让您把棒子深深的插进我的骚穴里，就像干妓女一样使劲干我吧！”

“呵呵，满足你噢～”说完拔出膀胱里的导尿管以及后庭里导管，恭敬的走到我面前说，“主人，我已经调教完毕，她现在全身心的都想先给您，请您好好的干她，让她融进您的身体里吧。”

我也没多想，就当是调味料了，不过对于干她却有一种非常强烈的冲动，这股冲动并不是我的想法，而是来自基因，准确的说是绿萝藤的基因，原本只是用来吸收基因的触须开始膨胀起来，变得就和肉棒差不多相似了。对准她的蜜穴慢慢的往里面推进，虽然这个蜜穴里已经有非常充裕的爱液润滑，但是这个蜜穴还是有些稚嫩，非常非常的紧致，又或者说我触须太过大了？对于我的推进，她嘴里连连求饶，不过我可没兴趣听，继续推进哪怕前进的路上碰到一层薄薄的薄膜，也只是稍作蓄力然后一举击破。原本我应该是直接突破宫口直达她的体内，但是不知道为什么突然想要玩弄起来，可能是受到绿萝藤基因的严重影响，又或者是我回想起前世的感觉，要知道哪怕我前世是个最弱神血觉醒，但是我也是神血族还是有那么一两个女人想要寻求我的庇护的，当然一些该有的生活自然会有，于是我开始对她进行活塞运动，不过由于她太紧致导致这一抽动就疼痛的嗷嗷大叫，不过随着我的持续不断地开发，原本她口中的痛哭声变成了淫荡的喊叫声，每一次撞击我都深深的冲击宫门，而且触须随着每一次的冲击，也越来越深入子宫，终于某一刻我的触须成功击穿宫门，长驱直入深深的扎进子宫里。突然来自基因的本能反应对她进行精气吸收，只见一大股能量顺着触手进入我的身体，一种难以道明的感觉冲击着我的全身，舒服、温暖、畅快无数的感觉在我脑海浮现，差点烧坏我的脑子，随后又有无数的记忆浮在我的眼前，就像看电影一样的走马观花，但是但是却又深深的记在我的脑海里，我可以确定这不是我的记忆也不是林莲的记忆，那么只能说明这是眼前的这个女人的记忆。

没想到这个女人身份也不一般，是天池山上的千年世家三长老的孙女，修炼天池山最贵重的核心功法，使用世家最珍贵的天材地宝，不过实力始终还是上不去，哪怕现在空间封印松动，其他的世家子弟都一个突破筑基（一级）进入养气（二级），只有自己还是在筑基，因为害怕家族竞争打了个幌子，让自己下山历练，可谁知中途被人安全死掉许多护卫逃到这个酒馆（自认为），可惜出得龙潭,又入虎穴，被人下毒制度，还天天不断下药调教自己，最后就是我现在看到的情景。虽然刚才的经历很多但是不过是短短的几秒钟而且，眼前的这个天之骄女已经变得骨瘦如柴奄奄一息的模样，完全没有刚才的漂亮楚楚动人模样，既然都这样了就没必要在这样下去，使用掠夺基因的能力拿到全部优秀的基因，再使用吸取的能力将她最后一点营养榨干，就这样连她全身仅剩下一坨废料残留在这个单人床上。而我这使用这些基因改造我的身体，腿长了、腰细了、皮肤变白了，最重要的是胸变大了，虽然说不上绝世美人不过也相差无几了。我的身体也突破了一级普级二级了，本体更是普级到三级了，可谓是双喜临门，突破这个等级之后又可以继续强化身体了，如果说之前身体的战斗力是5，那么现在就是10，在继续强化至少也能到20，仔细总结一下，精气吸收不仅可以吸收身体营养更能吸收精神能量，就是这个能力我几乎吸收了她的全部，直接就用强大的基础硬深深的强制突破了，不知道是这精气吸收这么强大还是运气太好，不过如果要真是这样绿萝藤不应该早就成为最强者才对啊，为什么前世从来没听说绿萝藤强者的信息呢？也有可能是因为我级别太低接触不到这类信息吧。

“恭喜主人得到进化，主人我这里我有我自己研究的虫群基因想献给您，请您接收。”说这艾笑就崛起自己的屁股露出蜜穴等着我进入，我也不客气直接插进去，就接受了艾笑的基因库，不错非常懂我心，将之前获得的胸部基因也一起给我了，要知道之前的胸部虽然大，但是不好看有些下垂，要知道这可是少女的胸脯就已经开始下垂了，安装这刚刚接受的基因只见原本36d的胸部开始缩水，缩到了36c左右，不过却异常挺拔，甚至给人感觉有d那么大。“不错你很聪明，我将给你更多的基因，你用这些基因去研发更多的基因，制造更强大的异虫，壮大我们的势力。”

接受我给的基因的艾笑非常满足的告退，这个房间现在就是我的密室，我将用几天时间将肚子里鸵鸟蛋大小的核心结晶吸收掉，进一步强化自己，这个世界还没有进入灵气爆发阶段，就已经有人突破二级，那么难以想象一旦进入灵气爆发的末日世纪，绝对会有人突破三级，再加上觉醒神血，不行必须变得更加强大才行，实力才是硬道理。

回复:

灵感有些枯竭，我需要一段时找一下感觉。

回复:

第八章
距离我本体普级三级过去了两天时间，在这两天时间里我熟练掌握了新的能力，一个是心灵网络，这是通过与自己下级或者分身联通精神网络在一定范围之内可以实现无障碍传达指令，这个应该是虫后和脑虫的能力，第二个就是心灵震荡，通过精神攻击震荡对方的灵魂，当然精神差距越大效果越好，第三个是诱导异变，可以通过消耗身体营养或者能量异化改造身体，就比如说人的人体再怎么样也不可能长出鱼的鳞片，不过通过诱导可以使基因异变长出类似的东西，不过诱导异变耗费非常巨大，而且不精准操控很容易变出一些稀奇古怪的东西，这个是寄生虫的能力，最后一个就是寄生种子，可以通过释放种子寄生被感染者，吸取目标会被感染成为半植物的混合生物供我驱使，不过这些感染生物寿命低下基本上不到三、四个小时就会死亡，死亡的时候会将所有养分精华归还给我，这就是绿萝藤最为可怕的能力，唯一的弱点就是被寄生的生物智力低下，而且随着时间推移实力和活力越来越弱，最终死亡。不过这张能力到不是绿萝藤基因里传递的，而是体内的核心结晶赋予的，随着这两天的吸收原本鸵鸟蛋大小的核心结晶现在只有鹅蛋大小，从从外表看已经不是很明显了，最多就会被人当成小肚子或者熬肉，核心结晶越是接近中心吸收就越困难。

不过人在家中坐锅从天上来，原本应该是平静的日常生活改变了，待在和我相邻密室的艾笑突然向我发送请求，原来是她的下级巢虫们发现问题，原本平静的街道突然发生了一场都市飙车，然后一辆车翻车了发生了爆炸，不过不是两辆跑车而且面包车，这年头飙车都喜欢这么低调吗？当然如果只是这种动静就来告知我，那么只能说明要么是艾笑智障，要么就是我智障，显然这不可能。原来这辆车上不知道有什么东西发生了一场巨大的爆炸，如果只是普通的爆炸也就算了，反正也波及不到我们这里，但是偏偏这场爆炸除了问题，原本巨大的火焰和烟雾如同影像倒放一样被吸回面包车里，等到火焰和烟雾现实之后所有人才看清，原来面包车像破碎的镜子一样满是裂痕，这种场景已经后让人惊讶的了，但是这裂痕却像快速爬行的蠕虫一样越来越大，只见镜面完全破碎，出现了一个如同黑洞一样的东西开始吞噬周围的一切。不过这个黑洞持续了大概1分钟左右就停止吞噬了，除了留下满目疮痍的大街和一个发散奇异光芒的黑洞以外仿佛从未发生过什么一样。这些就是艾笑传递过来的消息，这些都是在外面的巢虫看到的场景，她们虽然不知道那是什么，但是我很清楚，这就是空间裂缝，当初末日降临的时候世界大规模出现空间裂缝，各种异族降临世界使得地球生灵涂炭，现在这种裂缝大概只能算的上小型空间裂缝，难道现在地球空间屏障的修复力被消弱的很厉害了，但是不应该这么久了这种程度的裂缝居然还没有恢复，要知道末日降临那天空间裂缝也只不过出现了不到十分钟，应该是有什么外因才对。

就在我思考要不要凑热闹的时候一群全副武装的士兵包围了这里，没想到国家反应还是这么快，外国我不清楚只知道在末日初期我国的军队非常快的应对了末日灾害，保全了我国近90%的人民，要知道外国军队要去救人还要想着到底划不划算值不值得救，早不是那些该死的自称仙人拥有天神血统的世家，突然政变导致军队大乱社会从明主社会变成了该死奴隶社会，这些世家可没有消灭异族的想法，只想过得好处壮大自己和那些资本主义家一样目光短浅。唉，现在想那么多干嘛，都已经不再是人类了，我下令让寄生巢虫稍微远离一些，毕竟一会搜索女子在这种情况还是傻站着，给人感觉怎么都不对，躲到一栋挺高的建筑物里继续观察情况，而我则通过寄生巢虫的视野远程观看这里发生的情况。

“主人我觉得会发生不好的事情，是否先关闭基地，启动防御措施？”一旁的艾笑也发出请求，同时也希望加入战斗组。

不过被我拒绝了，“你现在有效发展科技，你的功能不是战斗而是负责制造军队，等你将护卫虫孵化完毕，就继续研究科技，让虫群更加强大。”

“是的我的主人。”艾笑结束通话之后，温柔的抚摸自己的肚子，说到：“艾莉，我的好侄女，你要快点长大哦，姑姑可是等着你立功好让主人夸奖你，嗯～真是的在姑姑肚子里还是这么调皮淘气呢。”说着将肚子里突出的一小块慢慢的按回去，放眼望去艾笑此刻被包裹在一个粉色的肉瘤里面，只有肚子以上的前面身体还裸露在外面，这个肉瘤就像有呼吸一样蠕动，这个肉瘤连接着地面和天花板上的，附近都长着像厚厚苔藓一样的粉色肉藓，几乎快要将整个密室地板铺满了。这就是虫巢雏形而已，地面上的肉藓不过是虫巢的一部分，只有拥有虫巢的虫后才能展现真真的实力，不过现在这个虫巢的作用不过是给艾笑供应能量和营养，这次她在实验完全把异虫和人类完美融合，实验很顺利不过就是消耗太大，不得不消耗两个寄生巢虫制造这种虫巢雏形。

突然空间裂缝变得剧烈震动起来，只见裂缝不断扩大，逐渐有一个人那么大小，随后就有一个粗壮猩红的手臂从裂缝里出现，就在这同时周围的士兵开始疯狂射击。不过这射击似乎没有什么效果，子弹打在这个怪物手臂上基本上只能出现零星火花，手臂上厚厚的鳞甲将子弹全部抵挡，不过好在这个手臂似乎受伤极重，伤口上面覆盖的鳞片缺失不少，不少击中伤口的子弹溅出血液。不过这些战士却没有注意到虽然有许多鲜血飞溅，但是更多的还是子弹掉落在地上，因为这些子弹哪怕击中伤口也只是卡在肌肉外面，反而抵挡了后面击中的子弹的冲击。这个从裂缝中出来的手臂似乎愤怒，空间裂缝的缝隙越来越大，没多一会就看见一个头颅从裂缝里出来了，类似人类头颅的形状，不过前额长着如同牛角一样的双角，再配上狰狞的样貌就像西方所说的恶魔一样呢。面对逐渐要冲出来的怪物，战士们终于知道自己手中的枪械似乎没有作用，于是有人拿出单兵火箭筒进行攻击，前方的战士一边射击一边后退，避免被爆炸冲击误伤，看起来火箭弹效果不错，至少这怪物受了伤，似乎是因为受到了巨大疼痛的原因怪物开始咆哮起来，不过回应的却是更多的火箭弹。火箭弹轰击三轮之后战士们就停止射击，一个是烟雾太大没有办法瞄准，另一个估计就是弹药快要用完了，不过烟雾里迟迟没有动静，就当战士们以为怪物已经死亡的时候，突然从烟雾里穿出咆哮，一个全身猩红鳞甲的怪物浮出身影，不过比较惨的是他全身鲜血淋漓模样非常凄惨，似乎因为较重的伤势有些难以移动。

现在我基本上可以断定这个怪物应该是妖兽族，蜥蜴人的变异种，不过模样差异还是有些大不是100%确定，不过看起来实力大概在三级到四级之间，浮动应该不会太大，毕竟蜥蜴族的鳞甲使他们普遍防御很高，通常来说妖兽族基本上从二级开始就不在害怕小口径的子弹，三级就不怕步枪的子弹，四级就开始不害怕火箭弹这类重火器了，当然这并不全面，因为有些种族擅长速度防御自然就会低一些，有些擅长防御那抗揍基本上就更强一些，不过大体可以按照这个来判断。像他这样本身就是偏向防御的种族还是受到重火器影响也就三级出头的样子，不过考虑到他穿过空间裂缝，受到了强大的空间乱流和能量冲击，还能抗住这种攻击估计勉强有四级，顺便说一下穿越空间裂缝成功与自身实力强不强没有任何关系，实力弱小的空间能量波动小，实力强大的空间能量波动就大，这也是为什么出现空间裂缝却没有强大的异族入侵的原因，毕竟强大的和弱小成功率一样，一万个弱小的只有一个成功穿越裂缝，一万个强大的也是只有一个成功穿越裂缝，既然这样强大的那么稀少干嘛非要用强大的，反正弱小的数量大成功穿越的数量就多了，而且消耗起来不心疼。

突然间这个蜥蜴人使用手机的大剑攻击周围，不过不知道是不是被火箭弹打傻了的原因，距离战士们还有10米多远就开始挥舞，那把大剑顶多也就1.5米长这还是算上剑柄的总长度，剑刃估计1.2～1.3之间吧。不过不知道为什么我觉得世界对我有恶意，每当我准备开始侃侃而谈的时候打脸总是那么快，只见原本普通的大剑突然生长起来，如同带有荆棘的长鞭似得，而且利刃的碎片也巨大化起来，将范围近12米内的战士全部削成两半，这一击几乎杀死近一半的人，原来这是可以自由伸缩的鞭剑吗。随后这个前进半步又一次挥击，这下造成的伤害更大了，这时突然冲出4个人，其中强壮如同一头熊的人冲了上去，用身体阻挡利刃的攻击却没有被切开，从衣服下面露出的如同龟甲的角质一看就不是普通人类了，这应该就是现在主流的实验研究的结果——超级战士，一看就是防御特化的超级战士，另一个人冲上去如同大刀一样的利刃手臂直接砍断了这伸缩的大剑，还有一个人如同猎豹一样从这蜥蜴人背后出现将手中的利刃狠狠的插进蜥蜴人的身体，不过插进去却没有办法拔出来，面对蜥蜴人回身一击，那个人只好弃刀后退。在蜥蜴人转身的瞬间，大刀手臂的人也向蜥蜴人冲锋，打算将它一分为二，虽然想法很美好，但是却被现实无情的打败了，原本被斩断的鞭剑脱落的部分变成了一条活蛇狠狠地勒住了他，而散落的利刃无风自动像风扇一样在他身上旋转，很快他就被削成碎块。看到同伴被杀死剩下的人都愤怒了，最后一人撕开自己的上衣，露出胸部，与正常人不同的是他的胸部长满了如同钢针一样的胸毛，在肌肉的挤压下钢针如同子弹一样飞溅射出，如同暴雨一般疯狂倾脖子泻而出，很快这个蜥蜴人就变成了刺猬人。可惜如果这几个人等级在高一级说不定就可以杀死这个蜥蜴人了，只见蜥蜴人身上的钢针慢慢掉落下来，此刻的蜥蜴人身上少部分部分覆盖了如同黑色的盔甲的角质，头上也有类似头颅的角质，不过这个头盔上却有六只眼睛给人极其妖异的感觉。穿戴盔甲的蜥蜴人实力大增，原本勉强能抗住利刃挥击的人一下子被切开，连同躲在阴影里的人也一同被切碎，就当胸毛男准备撤退的时候，蜥蜴人手中的鞭剑如同弹射的子弹一样极速伸长一下子击穿他，并且在收缩的时候将他搅碎，好家伙这下由超级战士组成的特殊部队就算是全灭了吧。

没办法虽然它已经重伤但是准四级就是准四级，永远都不是这些准二级的能对付的，没办法我也该出手了，不然等这个家伙伤势完全恢复那可就真的不好对付了，唯一可惜的是这个身体还没有神血觉醒，不然拥有倍数强化的能力越级战斗轻轻松松，不过一般的妖兽族都是肉体强化型，精神普遍弱小，也许可以尝试以此作为必杀技。不过正当离开密室的时候，寄生巢虫又发来新的消息，原来又有两个人出现，这两个人服装奇特简直就像古代服饰，但是看到这个服饰上的花纹我却是一愣，这就是将所有人推向深渊的世家子弟之一的慕容氏，一时间我怒火中烧，不过很快就冷静下来，现在愤怒没有用，盲目冲上去不仅没有好处反而会使得自己陷入险境，还不如等一段时间，让它们去捕蝉，然后我来当黄雀。

（昨天发烧，掉了一晚上的水，早上才感觉好一点，这两天脑袋不舒服，没什么警告，最近可能会不定期断更。）

回复:

 
40%的人被异族残杀剩下的80%……？为什么是80%……</font>
我之前解释过，注意看说明词，剩下的人中又有80%死于自相残杀，举个例子全球80亿人，40%之后就剩下48亿人，而二者剩下的48亿人，又有80%死于自相残杀于是就剩下了9.6亿人。我是这个意思。

回复:

第九章
俗话说得好，等级不够装备来凑，人类之所以能在末日下抵抗三年，大部分的功劳都是属于装备凑出来的，前世在末日初期人类靠子弹炮弹勉强抵御，个别强大的靠神血觉醒者击杀，而世家依靠千年积累借助末日灵气恢复实力，世家力量空前巨大，不断挤压政府，直到末日后5个月研究出了能量枪和能量盾之后，就是世家和政府的真正对抗，要不是后来突然出现的出现的会机凯化的特殊病毒，恐怕世家会被全部消灭，可惜啊出现了这个机铠化病毒，并且借助了人类的科技创造了一个机铠族，原本用来威胁异族的核武器也变成了机铠族的能源核心，弱小的人类彻底没有翻盘的机会，于是以世家为首的人成为了人类的希望，奴隶制社会正式成立，血统论制成立，唉，又回忆起以前了，明明已经过去了，现在我不会让任何人奴役我。

从寄生巢虫那传来的影像来看，这两个人应该是二级巅峰的样子距离三级应该还是有些距离，可以说连准三级都算不上，不过凭借着几件法宝勉强维持不败的情况而已，一件长剑锋利无比还可以运用能量远程操控成为飞剑负责攻击，一件坚硬无比的八卦牌充当盾牌，另外三个像木桩钉一样的法宝专门负责限制蜥蜴人行动，不过这都是消耗能量的，在末日来临之前地球灵力稀薄，能量恢复缓慢，看着两个人不停地嗑药就能看出来了，不过现在恢复能量的灵药应该很珍贵的，身份低的人连摸得摸不到，不像末日后拥有大量异族尸体炼制灵药，那些粗制滥造就成了下面人的救命药。不过对面不过只是挥一挥手臂，顶多修复一下被斩断的鞭剑，或者修补一下伤口，两者消耗对比一下就明显了，再加上蜥蜴人本身等级就高，如果不是被空间裂缝影响这两人早就死了，可惜因为伤势导致它行动不便，不然就不会像桩子一样挨打了。

不过这两人显然和战士们不是一路人，眼见落入下风便见风使舵立即撤退，没办法不能眼睁睁看着猎物逃跑，相对于那两个世家子弟这个蜥蜴人显然更好对付，我立刻加速从这两个人中间冲了上去，一开始这两人还以为是什么人准备偷袭还摆出防御姿态和警戒，不过见到我只是擦肩而过，也就没有多想直接离开了。我的目标现在是这个蜥蜴人，面对我的冲刺蜥蜴人直接一记穿刺向我迎面射来，可惜我身形灵敏，向左小挪了半步就轻松躲开，我前世虽然等级低不过对于这类相似的攻击实在是太熟悉，不过这蜥蜴人开始回拉鞭剑，原本直线攻击鞭剑改为弧线挥击，我立刻下腰压低身子让鞭剑从我后背上方划过去，我接近了蜥蜴人同时蜥蜴人手里的鞭剑也全部收缩变回大剑模样，以45度角朝我斜劈过来，我立刻以右脚为中心插在地上，挥动左脚将全身的惯性转换成动力对着它脑袋狠狠一击，听着它脑袋发出如同撞钟的响声就知道这是一个好头啊。一击不奏效立刻换一种方式，顺势双手撑地，借助刚才踢击的反作用力旋转身体，双脚狠狠踢向它的面门，将它踢开一小段距离。而这蜥蜴人立刻反击，挥舞手中大剑转变成鞭剑刀刃乱舞，我借助着地连续后空翻直到离开鞭剑的攻击范围，不过即使这样身体还是有几处被划伤，虽然不是很重但是也让我明白，现在的身体还无法抵抗那把武器的锋利，而且连续的攻击也让我发现效果不明显，既然徒手攻击没什么效果那就换武器。以半圆形的路径在鞭剑的攻击范围在外行动，猛然一冲，蜥蜴人见到我快速接近，立刻改横扫为下劈，这次和之前的不一样了鞭剑的惯性使得攻击变化更大，好在我也有一定的准备，只是后背轻轻划伤而已，不过我顺手获得了之前那个超级战士的两把匕首，利用滑铲从蜥蜴人裆下滑过去，用左手的匕首插进蜥蜴人的大腿中，利用惯性切开它的大腿，同时因为离心力使得我以左手为中心旋转，在加强一点力气加速右手匕首的挥击，这把匕首就像毒蛇一样猛烈地刺穿蜥蜴人脆弱的下巴，我立刻送来左手，使自身的惯性更强，这样匕首带出的伤口更大，可惜我小看了蜥蜴人反击，也低估了它的残忍程度，只见它迅速收回鞭剑向自己肩膀砍来，连同我和它的肩膀一起被砍掉，还好我刚才极力撇开头不然刚才恐怕恐怕脑袋也会被削掉一些，不过这下伤的有些重了，整个右肩膀都被削掉，和肩膀链接的肋骨也被削掉一部分，右肺也破了，这下可不能进行大幅度行动了，不过我的布置也也算完成了，寄生种子生长！

只见蜥蜴人身上开始长出嫩芽，大部分都是长在表皮上的，被它一抓就掉，不过还有一部分就长在血肉里，尤其是被我切开的大腿和下巴，当然还有它自己砍掉的肩膀，从这些地方长出嫩芽可拔不掉。一开始蜥蜴人还能扯掉一些嫩芽，可随着时间把掉的速度赶不上种子生长的速度，很快这个蜥蜴人就要变成植物蜥蜴人了，此刻这个蜥蜴人疯狂了胡乱挥舞鞭剑，搅碎范围内所有的东西。幸好我刚才聪明顺手把右臂拿在手里，不然现在得在一堆碎渣子里面去凑出手臂了。狂暴了一会蜥蜴人挣扎变弱了，没过多久就停止了行动，预计距离它死亡不会太久。突然间一把飞剑突然直向我飞来，还好我末日养成的习惯性警觉，让我躲开了，不然恐怕我现在就想糖葫芦被插在这把飞剑上。

“抱歉，刚才本来是想杀这个邪魔的，没想到有些脱力没有控制好飞剑，抱歉了。”这时一个男人的声音响起，没错就是刚才逃走的两人之一，塔的飞剑确实插进了蜥蜴人的胸膛，彻底结束了蜥蜴人的性命，我的寄生种子都开始结果了这个就是证明。

“这位姑娘，谢谢你协助我们击杀邪魔，等我们处理掉这头邪魔再向你表示感谢，你现在受伤颇为严重不如赶紧去找医生为你救治一下吧，现在去找说不定还能把手接回去呢。”这家伙说的有理有据简直就把刚才击杀我的事情轻浮淡描的一笔揭过，还敢下令让我离开。

“想要抢怪就直说，说的那么好听，表演节目呢！”我可不惯着，直接怼回去。

“敬酒不吃吃罚酒，师妹干掉她！不先打残她，削成人棍，等我爽够了，在练成丹药，看她实力不错练出来的品级应该很高。”

“师兄明明有了我居然还那么花心，不过这个丹药要最好的。”

“当然没问题。”

好家伙这都还没开始打，就开始怎么讨论怎么分赃啊，也太没把我放在眼里了，只不过突然三根木桩一样的法宝从地下窜出，我立刻低下身子以比蛇还灵活的腰强行钻过缝隙，躲开封锁，果然这两个人暗度陈仓明修栈道，暗度陈仓，表面谈过分赃是假，暗地里击杀我是真。

“真是的为什么要躲开，老老实实接受命运是你们这些劣等人的本分，害得我还要多花灵力，简直罪该万死啊你！”

世家子弟就是这样，视世家以外哪怕是可以修炼的人家为劣等人，不论是不是末日都只有拥有神血血脉的人才能修炼，所以那些没有神血的普通人就真的只能沦为消耗品，或者工具人，也许连人也称不上。唉，该死的末日，不过已经和我没有关系了，我也玩够了，不演了附近的军事力量已经开始行动了，我需要尽快处理完毕，寄生种子发动。

一瞬间两个人的动作开始僵硬，身体上慢慢长出了嫩芽，这些嫩芽又慢慢长成藤蔓捆绑住他们，并且不断吸取着他们的精华，“怎么可能我们明明根本就没有接触你，你是怎么能对我们施展木决，难道是刚才进过我们你就开始下手了，你这个恶毒的女人，居然敢下黑手，你知道我是什么人吗，我可是慕容家的四少爷，你敢杀我就等着莫容世家的报复吧，你要是现在放了我并且当我的奴隶我还可以考虑饶你一命。”

唉，世家子弟都这样，一个模子里刻出来的，一直看不清形势，不过也无所谓了，我也没打算弄死他们，毕竟每一个世家身上都有阳魂咒，一旦被下咒人死了就会把死前印象最深刻的影像传送回世家的魂牌上，同时死亡时一定范围内还会被刻上类似诅咒的刻印，世家利用专门的道具会很容易搜索到，这样就方便世家下令追杀，前世有太多傻子不知道，后来知道了就更没有人敢惹世家了。于是就操控藤蔓解除他们的武装，所有可能藏东西的地方全部翻了一遍，包括他们的肠道胃之类的里外都掏干净了，这些东西包括衣物都有可能放置类似于定位装置的东西，所以需要小心处理。感觉差不多没问题了就将两个人打包，让之前通过心灵网络的寄生巢虫运走，放到虫巢里当做发电机使用。毕竟发挥物品每一处的价值可是我的好习惯呢。

这个蜥蜴人也已经被榨干了，果实也成熟了，这样作为寄生种子也完成使命开始枯萎，摘下三颗果实收好，毕竟现在不是食用的好时间，不过我对那把剑更感兴趣，一把伸缩自如又会自我修复的鞭剑可不常见，与其说是武器不如说是生物，毕竟我对生命的气味很敏感的，将右手接回去，控制着伤口快速愈合，没过一会就恢复如初，没有一点断过的痕迹，左手插进蜥蜴人干枯的尸体搜索有用的基因，右手则使用精气吸收抓住鞭剑开始吸收。原本我认为我已经很小心了，没找到还是大意了，这根本不是普通的剑而是血肉邪灵，一瞬间就有邪恶的意志打算侵略我的灵魂，邪灵是一种极其特殊的种族，基本上都是灵魂形态，擅长灵魂攻击，不过由于身体缺陷只能夜晚出没，白天必须躲在阴气旺盛的地方，由于是灵魂形态除了精神攻击以外没有其他手段能对付的了，没有这种手段的话就只能挨打，当然还有特殊存在的这种血肉邪灵，已经拥有自己的身体不再畏惧太阳这类阳气，同样也容易被攻击到。就相当于一般邪灵物理免疫、常驻灵魂伤害加无视地形，不过有一个受阳气攻击伤害+1000%的debuff。而血肉邪灵则是物理加灵魂混合攻击，至于其他能力因为太罕见所以很难知道，和邪灵一样都喜欢蛊惑人心或者夺舍，估计这个蜥蜴人就是被这个鞭剑形态的血肉邪灵夺舍了，变成现在这模样，估计刚才那些人没有收到灵魂攻击是因为这个血肉邪灵太虚弱，需要击中全部精力夺取新的宿主身体，不过它算盘打错了，我是什么人，我可是异虫，每一个异虫首领都喜欢说一句话，我即是虫群，这句话可不是随便说说的，所有虫击中精神通过心灵网络将灵魂全部集中在我的身体里，再加上我的灵魂攻击立刻击退了邪灵，并且开始掠夺血肉邪灵的肉体，这是很危险的举动，因为到了别人的地盘很容易翻车，可惜我身后可是有着50多只虫融合人类的大脑产生的灵魂力量，分分钟就碾压这个受伤严重的邪灵，并且逐渐代替邪灵灵体，恐怕邪灵一族做梦也想不到自己的种族居然会有被其他种族替换的时候。

退出灵魂世界之后，我身体一虚差点跪倒，好在及时调整回复过来，刚才太冲动了，身体差一点被被撑爆了，哪怕经过多次强化的身体也承受不住这么多精神力量的灌注，眼睛和鼻子都在不断地流血，这还是虫群同一灵魂波段之后，如果是其他的敢这么做估计立马就完蛋，我该走了，不然被别人发现可不好。我用本体强制操控身体前进，毕竟身体的大脑有些受损难以自行离开了，只留下几只刚孵化的跳虫清理我的血迹，离开没多久就有一堆军队前来，跳虫们都立刻钻进地下通过下水道离开了。

回复:

元旦放假不睡觉实在太可惜了。

回复:

我看见有人私聊我发元旦节福利，催更这么独特的你也是头一个。只要今天一人发一句祝福元旦快乐的话，不重复能到第60楼，我就加更。

回复:

上面打错了，这是真的
我看见有人私聊我发元旦节福利，催更这么独特的你也是头一个。只要今天一人发一句祝福元旦快乐的话，不重复能到第3页，我就加更。

回复:

到现在都还没到，第三页看来不用加更了，就当明天的存稿吧，继续睡了。ヾ(´∀｀。ヾ)

回复:

 
可以,又是一位写虫族的大佬

描写比我好太多了</font>
我其实看你的文来灵感了，写的。不过感觉有些脱离虫群了，不过后期会回归的。

回复:

第十章
这次伤势不算重可是修复起来比较麻烦，毕竟大脑是人体最复杂的器官，对于异虫来说也是如此，直到第三天才修复完毕。艾笑很担心担心身为主人的我，在我回复伤势的这几天里加强戒备，并且提升生产速度，这可苦了那群寄生巢虫们，白天一边进食一边生虫子，到了晚上还要接客，被压榨的快不行了，也好在之前发生的事使得附近街道被封锁一段时间，使得客人稍微少一些，不然不知道会有多少寄生巢虫被活活累死。

而这三天的时间虫巢建设也基本完成，艾笑在生产完艾莉之后全力研究虫群科技，利用艾莉天生的基因收集能力研究出许多一级的战斗虫，分别是改良后的跳虫拥有更为敏捷的行动，拥有产生化学燃烧爆炸的自爆毒蛉，天然光合作用补给虫巢的苔藓虫，会从身体射出坚硬毛刺的针刺虫，艾笑还利用虫巢特性研究出一种虫苔可以连接让我各种虫与虫苔连接并且传输营养和能量，可以说低级的虫群结构基本完成，负责近战的跳虫，负责爆破的自爆毒蛉，负责远攻的针刺虫以及支援后勤补给的苔藓虫以及虫苔。算一下以现在的兵力，一只虫后——艾笑，三只护卫虫——艾莉、卡林巴、卫静，脑虫——王子、张静雯、何莲，寄生巢虫三十八只，跳虫四十只，针刺虫四十只，苔藓虫六十只，可以说目前只要不是重火器轰炸我这边不虚的。

一蹦一跳的艾莉跑过来让我看一下被处置的两个人，艾莉是艾笑的侄女，已经被改造成护卫虫，不是什么原因艾莉天生就有基因掠夺的能力，艾笑现在那大量的基因有很多都是这个艾莉收集的，这孩子也挺厉害基本上什么都吃过，有的时候目标体型太小需要数量提供，看到一个四五岁小女孩蝎子蜈蚣蜘蛛只要能拿起来都往嘴里塞之类的，吓坏不少人，不过艾莉有一个坏习惯必须要睡在子宫里，不过艾笑要生产虫卵不会惯着，于是就拉一个寄生巢虫专门让艾莉睡觉使用。

来到另一个密室里，这里是储藏间原本应该是粮食储备和一群寄生巢虫进食的地方现在变成了储藏战利品的房间，看着布满墙壁的虫苔上粘着两个人，这就是被带回的慕容世家，此时此刻他们没有了之前的傲慢只剩下痛苦，浑身上下都插满着触须，一方面是在检查他们的身体另一方面则是做一个实验。世家子弟掌握着奇特的功法，可以让人快速回复灵气，强化体质，对此艾笑非常好奇，希望破接触其中的秘密，首先观察他们体内灵力运转，然后触须介入身体小心的避开灵气运转的路线近距离观察，最后利用触须操控他们的身体操控灵力运转。目前实验还算成功，艾笑已经可以操控他们的身体运转灵力，不过这些灵力并没有就在他们的体内而是被转移到了虫巢里，尝试用这股灵力发展新的能力。可怜着两个家伙已经完全成了充电宝，每天不断的为虫巢提供灵力，这样也算是惩罚，也算是废物利用。不过艾莉的目的除了是让我看这两个人的处罚情况，另一个目的就是希望我把那个女的改造成寄生巢虫，因为她已经睡过所有寄生巢虫的子宫，发现怎么样都不如艾笑的子宫舒服，不过艾笑又不让她进去睡，所以期望我帮她再造一个，当然她义正言辞说这样只是当充电宝太便宜他们了，需要更大的惩罚来让他们明白羞辱主人的家伙生不如死。

算了这丫头也算是珍贵的护卫虫，战斗力方面可能弱了一点，不过在一级就拥有基因掠夺的能力可谓是极其罕见，再说这也不是什么过分的要求，我也想看看如果把世家子弟改造成寄生巢虫还能继续修炼灵力吗，从艾笑那要这个女人的灵力线路图，也不算太复杂只需要避开心肺肝脾肾以及大脑问题就不是很大。快速生产一头寄生巢虫，我拉开内裤艾莉也很懂事的伸出双手接住，没过一会大拇指的大小的寄生巢虫就从我的蜜穴里钻了出来，落到了艾莉的手心里，艾莉很小心的把它拿到那个女的世家子弟前面，小手直接插进她的蜜穴里，来回搅动然后撑开蜜穴，让寄生巢虫顺着洞穴钻进最深处，改造开始了，除了我要求的几个点以外其他地方不需要留情，只见这个女人开始疯狂抽动身体，也是毕竟没有给她麻醉直接生啃子宫这种痛应该非常痛，等到她子宫被啃食一空就是寄生巢虫代替的时候，到时候再入侵尾骨沿着脊椎操控大脑就成了真正的寄生巢虫了，不过这样多没意思我就是要她感觉自己体内变化，到却又无能为力的感觉，这样惩罚起来更有意思。至于那个男的我在想想有什么好玩的办法，既然他这么喜欢上女人，那就安排那三十八个寄生巢虫给他玩玩吧，天天三十八估计是个男人都会羡慕死的，当然考虑到可能会精尽人亡就多给他准备一些壮阳药好了，听说那些寄生巢虫会自己分泌一些特殊液体专门给雄性壮阳的，就多让她们准备一些吧，毕竟我也不是什么恶魔。

“主人！”进入艾笑的房间里此刻她已经和虫巢融合在一起了，毕竟基因改造是个大工程，没有相应的辅助设施进度会相当慢的。“那两个特殊人类所谓的修炼，我已经分析的差不多，我在尝试能不能作用到我们的虫群里，不过这需要很高的精神力，这样的话需要脑虫基因，而且还只有类似人类身体结构才行，但是这样造出来的会大量消耗能量，而且还降低的个体的战斗力，最后得出来的价值和效益完全不对等。”

“我知道，你这样想将不要人类的修炼方法作为我们的强化手段，第一我们结构不同没有必要，第二修炼非常耗费资源讲究单体实力，与我们虫群虫海战术不相符合，第三换一个思路没必要将这改成战斗力，可以改为提升后勤，越是高级的功法回复灵力越快，这样可以充当发电机，没有必要专门去针对研发，到了三级以后基本上多多少少都会自发明白能量的作用，而且虫群也有心灵网络，只要有一只会了其他的都能通过网络共享。”

“明白了，主人，我太过于依赖人类的习惯了，我会及时改进。还有一件事主人，我们的虫群变多了，但是食物开始不够了，最近消耗有些大，大量收购食物已经开始引起过多的怀疑，而且现在末日论横飞，导致食物的价格暴涨，再加上三天前的特殊事件导致附近都被重点关注，所以必须要让虫群自行解决食物问题，我建议让虫群通过下水道，到城市外围附近寻找食物，并且尽量避开人类，一个是可以给这个城市人类感觉安全性高，从而减少被核打击的可能性，第二更多的人类也能成为我们隐藏的宿主。主人我觉得我们可以不必再局限在这个夜总会里，另外我觉得可以启用何莲的备选方案了，就将她所在的学校里的学生全部都转换成我们的寄生巢虫吧。”

“哦，有意思说说你的想法。”我对于艾笑将她们转换成为只是用来作为后勤而不是战斗单位让我感觉很奇怪，也引起了我的兴趣。

“首先这个学校是女子学校，里面越约有200名住校生，首先我们还是需要隐蔽，寄生巢虫非常隐蔽，而且很难被察觉出，再加上拥有心灵网络可以混入人群充当我们的情报人员，第二作为战斗力还不如交给战斗虫，人类形态的战斗力费时费力效益低，第三给一个寄生巢虫体内额外孕育一个战斗虫，必要时可以牺牲寄生巢虫转化为战斗虫，或者额外寄生有价值的人类发展更多的寄生巢虫，这样在人类不知不觉中就被我替换了。现在我已经储备了300枚寄生巢虫虫卵，由大约14个寄生巢虫进入她们学校发展壮大，主人只要您同意计划，她们就会沿着逃生路口隐蔽离开，何莲是她们学校的教导主任让几个人桥妆进入学校没问题，而且有几个长得比较清纯的可以直接伪装成学生，完成计划。”

最终计划我同意了，在前期让人类成为我们的保护体，让我们安心发展前期最困难的时候，也是人类最疯狂的时期。我现在需要适应新的能力，邪灵一族虽然是灵魂生物，但是血肉邪灵是有基因，不过这种基因很特殊，普通生命无法承受，我只是勉强承受一些还是借助那把鞭剑的力量，我取名叫蛇腹剑，不为什么就感觉叫这名字舒服，平时的时候蛇腹剑处于灵魂状态寄宿在我身体里，当我需要的时候将它实体化作为武器使用，我也摸索了一下可以尝试也讲自己逆化为半灵魂状态，在这种状态下我可以使用一种名叫肉灵合一的能力，可以寄宿在其他生物体内，慢慢与之融合逐渐代替宿主。距离末日降临时间也不算短了，我需要在末日前熟练掌握能力，需要一个实验体，这个实验体必须拥有三点，第一必须够漂亮，不漂亮寄宿也感觉不舒服，第二必须要有一定地位，这样在末日来临也可以有足够的保护力量，直到我成功代替宿主，第三必须是我能接触到了。对此我只感觉希望性不大，正准备到尝试随便抓一个差不多的目标来，结果第三个脑虫——王子告诉我有合适的目标。每个月的第一周玉兰市首富的孙女都要到她的成人用品店来挑选满意的情趣用品，不过犹豫怕被人知道，所以每次过来都是借着其他借口避开自己的保镖，乔装打扮到她的店里，使用一部分新玩具，而这一周就剩下明天，所以明天有极大的可能性就是她回来的那天，可以借着体验新玩具的理由骗她进入包厢，然后由我试验一下肉灵合一的能力。

（最近感觉好像有些太肝了，而且肾也不太好了。）

回复:

第十一章
“老板，这次有什么新玩具。”一个年轻漂亮的女孩进了店里，今天是阴天居然也还带着一个茶色墨镜，王子不用抬头就知道是主人的目标玉兰市首富的孙女——袁梓澹。热情的迎接，并且为了不太明显，还是依旧让店员带领她去购买玩具，事实上像成人用品无非就是那么几种，大致类型差不多，介绍几款比较普通好让她故意失去兴趣，然后再领到特殊区域，专门用特别醒目的包装吸引眼球。

“咦？这是什么？上次来还没有这里的。”

“不好意思，这里是特殊区域，是老板花了大价钱从国外分到了代理权，这些东西都是对追求极致刺激的人使用，我建议您还是在普通区挑选物品吧，这里并不太适合您。”这些话都是实现根据袁梓澹性格来说的，别看袁梓澹外表乖乖女，典型的别人家的孩子，但是在这种外表下有一个放荡不羁的心，专门喜欢挑选刺激的项目，而且加上那好胜心，你越是说不行的她就越要尝试。

“哦，说说怎么就不适合我了，我挑什么还需要你觉得行与不行吗？我要我觉得不要你觉得。”

“怎么了，小夜，怎么让客人不高兴了。”此时身为店长的王子过来了。

“店长是这样的。”这个店员走到王子身边，在王子耳边小声说：“这位客人非要到这种高级区，我不我感觉她太小可能玩不来嘛，结果她就莫名其妙生气了，还说什么要她觉得不要我觉得的，我是为她好，万一把自己玩坏了，到时候不还是要找我们麻烦吗。”

虽然这声音小但是恰好袁梓澹就能隐隐约约听到，本来就是故意的，自然需要装的像一点，王子听完之后笑着说：“客人，您想挑的这些可真是为难我了，这里本来是特殊区域，一般都是追求刺激，而且承受能力强的客人才能来，结果我这员工不懂事，居然把您带过来了，这样您今天随便在普通区域挑选一样，就当是我给您造成不愉快的赔偿。”

“合着跟我说了半天，意思就是这边区域我没有资格来，对吧。我可是去过很多地方，说我没资格的进入的可真没几个，我看这个不错我要了。”说着随手拿出一个盒子就递给王子。

“客人，我不是那个意思，这里的道具对人体会有一定损害，而且您比较年轻，我建议为了您身体健康，其他刺激的玩具很多……”

“对人体有什么伤害。”王子话越是不让她用，她就越想用。

“这个是m国的产品——极速膨胀，这是利用彭乳胶混合这种特制膨胀液，让您在放进身体里以后膨胀十倍大小，以极致的填充感满足客户需求，等到极限就会在体内爆炸，不过当然威力非常小，不过大多数人都承受不住，用到一半多一些就得取出，单独使用很危险，容易使生殖器官受损。您要是特别喜欢我给您推荐一款y国仿制的稍微差了一点，只能膨胀三倍，而且不会爆炸，特别适合您的这样的新人使用。”

“会爆炸，没人受伤吗？老板你试过吗？”

“当然为了保证质量安全，每一样要进店的产品我都会亲自尝试一下，确保安全可靠才会上架。”

“也就是说没事，对吧，那我就买了。”

“客人，您有些为难我了……”

“我又不是白拿，我付钱。”

“那也……”

“怎么还有你这样开店不做生意了，我就奇怪了其他店都是想到设法的把东西卖出去，强买强卖倒是听说过，到你们这就奇怪了，不让顾客买东西了。”

“这样吧，我们各退一步，我们把这个卖给您，您先在我们这边私人空间里做一下体验，如果您没有问题我们送给您都可以，如果有问题我们立即给您做补救工作，您也不希望到家了突然出现问题被送进医院吧，我们这小店也赔不起医疗费啊。”

“行吧，看你这么辛苦的份上，我就先做一下测试。”其实袁梓澹现在也有些后悔，刚才有些冲动了，虽然自己对自己非常自信，但是万一出现一些问题，被家里人发现自慰非常尴尬，而且又因为自慰受伤进医院，那绝对是丢人现眼到家了。这里店长自己也熟，再进每一家店时都实现让人做过调查，这老板虽然前期不检点，不过后期好多了暂时也没发现什么问题，再加上她亲自使用过产品应该有比较丰富的经验，所以袁梓澹就乖乖的和王子以及员工进入了隐蔽的私人空间。这里有点像情侣酒店，房间正中间是一张带有纱帐的粉红色的床，环境稍微幽暗又能看清四周，不会给人位置恐惧的感觉。

“您好，请注意这里只有这边一个出口，没有摄像头，房间隔音，房间只有里面能上锁，外面上不了。”王子一边介绍一边示范操作。“现在请您试用该产品。”说完就把盒子给了袁梓澹。

“我不太喜欢有其他人。”袁梓澹打开包装之后抬头对王子二人说道。

“小夜你先出去。”王子让一旁的员工离开。

“你也出去。”

“客人，为了保障……”

“出去！”

“好的，我介绍一下使用方法，首先你看到一个带着一个拉环的白球吗？”王子拿出一个鹌鹑蛋大小的带有一个拉环白球，“拉环根部有一个注射口，您将这灌液体倒过来，像给打火机注油一样将凸出的出口对准这个注射口，用力按压三秒，然后立刻放进里，大概在三分钟之内白球就会开始膨胀，大概十分钟之后就会膨胀到十倍大小，如果出现不舒服情况请立刻拉这个环，将它拉出体内，如果出现意外请您用力按这个遥控器，我这边就会有感觉立刻过来帮助您，当然请不要按太长时间。”

说完就将这个遥控器递给了袁梓澹，准备离开，不过袁梓澹看到这遥控器比较眼熟，于是按了一下，就只见王子突然腿软扶住门框，嘴里还发出非常淫荡的声音，这下袁梓澹知道这是什么遥控器了。催促着王子赶紧离开，等王子关上门之后，打开手机来回在房间里摄像，仔细检查之后发现真的没有摄像头，就拉下纱帐，将手机和遥控器放在床头，准备开始实验一下这个刺激到爆炸的玩具。袁梓澹小心撕开密封袋，将那一瓶圆柱形装有膨胀剂的罐子对准白球的注射口按压三秒，用润滑剂润滑一下白球，然后塞进蜜穴里，然后用手指将白球塞的更深一些，另一个手则拿着拉环准备一有问题就拉出来。

等待了几分钟，袁梓澹都等的不耐烦了，打开手机看一下都过去快五分钟了，居然一点反应的没有，当场觉得自己被耍了，也不管拉环了，直接下床打算找王子算账，结果谁知刚站起来，就感觉肚子里突然发热，有东西在快速膨胀，就像沸腾的汽水一样，强大的震动比跳蛋还厉害，而且随着膨胀就已经完全填满袁梓澹蜜穴了，甚至蜜穴的小嘴已经被顶开露出白色的东西。袁梓澹脑袋一片空白，想要求救，但是嘴里只能发出淫荡的喊叫声，她想要拔出来，可此时刺激的实在是太厉害手脚发软根本使不上力气，突然想到了遥控器摸了半天不仅没够着反而还掉到地上。袁梓澹想要这个遥控器，废了好大劲才翻过身子，去够那个遥控器，但是她没有想到此刻体内的白球已经膨胀到直径十厘米多，肚子早就被顶起一个大包，这这一翻过来一下子就给肚子极大的压力，在内脏和肚皮的双重挤压下，白球内气泡活动让袁梓澹感觉更加明显，由于里面已经被撑满，导致白球已经开始往蜜穴外撑，碰到袁梓澹的小豆豆更是让她欲仙欲死，只听碰的一声白球爆炸了，一股如同冲击力般的快感顺着子宫一路传向袁梓澹大脑，袁梓澹差点当场脑子烧坏了，就这样她昏睡过去。

随着袁梓澹昏睡过去，房间的门打开了，两个人小心翼翼的接近，其中一个人就是我，看了一眼袁梓澹的手机果然来着录音呢，真是一个谨慎的人，可惜了你遇到了我呢，迅速脱掉自己的衣服，因为半灵体化衣服没有办法跟着一起灵体化，为了发出不必要的声音所以还是小心一点比较好，员工将袁梓澹的屁股撅起来扶好，并且将塞在蜜穴里的白球抽出来，即使破碎了外面也有一层薄膜包住，并且体积也不算小，抽出来的时候废了一些力气。我这边准备也结束了，直接就先将双手对着袁梓澹的蜜穴就往里面插，没想到很轻松不过毕竟也只是半灵体化身体有一部分还是有体积的，不然也不需要从她洞里往里面钻，接下来就是头，刚进去有些费力毕竟肩膀和胸也挺大的，哪怕事先给她的润滑剂里加了松弛挤，扩张度也不够，没办法只能硬来，很快能从袁梓澹的肚皮上看到一个人脸的轮廓以及两个高耸的山峰，此刻的袁梓澹就如同一个人型肉袋，仿佛里面是空心的一样，随着我不断深入我已经快进入一半了，而且我也开始适应半灵体化的身体，开始在袁梓澹体内借力深入，抓住一块凹陷用力拽一下，使得自己更加深入，从外面就能看到袁梓澹的左胸突然像是被人从里面扒一下，能清晰的看到袁梓澹胸下上面四个突出手指印，同时在袁梓澹肚子上的人脸也往上前进。既然可以在里面借力，那么为了方便我进入，我直接双手撑住袁梓澹的裆部，身体向上让我的下半身快速进入，作为代价就是身体蜷缩起来导致从外面看袁梓澹的腹部以及胸腔都出现了不科学的膨胀，终于身体全部进入了，我也被这肉袋的压力压平，蜷缩着身子非常不舒服，我登着双腿将自己的腿蹬进袁梓澹的腿里，可惜我腿似乎比她的稍微大一些，结果蹬到脚脖子那一块我的脚卡住了，因为我是用脚后跟蹬的，所以脚是以v字形卡主想用蛮力看来不太行，即使在外面的店员想要帮忙反而毫无用处，看来只能通过内部力量解决。倒是我的脑袋因为反作用力，向上移动穿过胸膛，沿着狭窄的脖子终于进入了头部，胸部也是成功进入一个宽松的空间里，让我可以稍微缓一口气，不过我的胸部明显比袁梓澹大，所以连带她的被罩也长了一圈，看起来胸部是所有中最快对准的。简单校准一下让眼睛对应眼睛鼻子对应鼻子，耳朵塞进耳朵里，张了张嘴，把舌头也套进舌头里这下脑袋算是完事了，但是对于两条腿还比较麻烦，对准以后似乎有一种奇怪的力量使得我没有办法操纵同步的部位，这也使得将脚拔出来更费劲了，好在袁梓澹也算比较硬一些的肉袋，用手卡住腿根就像脱超长的皮靴一样终于把这褪下来，这下脚尖冲下将脚伸进去，直到到底了这下终于穿过脚踝替换整个双腿，我比袁梓澹要高上不少导致她整个人也被我撑大了不少，用手将屁股后庭和蜜穴也对准，至此整个身体仅剩下手臂了，缩着手将手伸进了袁梓澹的手臂里，五个手指也对准完毕，接下来进行微微调整，完成肉灵合一，只见原本的c缩水为a，原本172的身高也快速缩成162，完成这一切之后我就开始等待，等待我的复苏。

回复:

最近感觉身体被掏空，吃个药补一补。

回复:

两个护士拉着我的手说手挺好看，做下美甲一定很好看……大姐你们能不能赶紧拔针啊，水都掉完了。

回复:

第十二章
“啊！我居然昏过去了，而且已经过去了30分钟，该死的这下可麻烦了。”原本床上的袁梓澹突然醒过来，看了一下时间惊慌失措，立刻气愤的捡起遥控器直接按下去，没过一会王子打开门从门外进来。

“客人您有什么需求？”

“我在这里三十分钟，你们居然一点反应都没有，是不是该给我一个解释！”

“啊～是这样的，有许多可是持久力超强的，我们以为您也是一样，而且您也没有按遥控器，我们也不敢打扰您的兴致，这样有违我们这类生意的规矩。”

“哦，那你可真讲规矩！行了，这我也实验了，也证明了我没问题，这一盒我买了，别废话直接刷卡，我赶时间。”

“好的，我们会以最快的速度为您服务，请问您可以松开遥控器吗？”

“哦，不好意思，手有些麻，不好松开了。”

最后在小夜的帮助下终于送走了袁梓澹，一旁的员工小夜小声问王子，“主人成功了吗？”

谁知王子大怒，“主人的想法可不是我们这类低等生物能够揣摩的，主人这么做一定有很深的意义，我们所做的不是去揣摩主人的意志而是努力配合主人行动。”

“抱歉，王子大人是我的思维太低端，我们一定会辅助主人征服世界的。”

“你明白就好，我们第一批寄生脑虫怎么样了？”

“大人按照您的吩咐，已经安排寄生了全部可以寄生的精英们，或者可以接触精英的人。目前已经有八人成功被寄生，分别是本市警察局的局长女儿、两名特种女军人、食品工厂总裁、三名生物学家、一名外交官，这些人都可以成为主人的力量。”

“还不错，继续发展。这点力量还不足以帮助到主人，可不能被艾笑那个人独占主人的恩宠。”

另一边袁梓澹匆忙回到了瑜伽房，简单找一个理由解释自己迟到的原因就开始继续上课，身为首富家家的成员要严格要求自己，别看外表光鲜亮丽实际上不知道付出了别人百倍的努力，每日的行程安排的都是满满的只有零星一点时间可以自己安排，剩下的都只能听从家里安排，瑜伽课结束了接下来舞蹈、武术课接种而至到了快到晚上才能休息，劳累了许久终于可以泡个澡休息一下，不过刚脱下衣服就发现自己的蜜穴张着嘴露出一小坨白白的东西上面还有拉环，这是刚才在成人用品店使用的m国货，难怪一直觉得什么不对劲，原来是自己把这个给忘记了，就希望刚才那些上课的老师没有注意到自己的肚子里塞着这样的东西，好在这里是私人浴室，周围应该没有人，现在赶紧取出来，于是袁梓澹一把拉住拉环开始往外拽，不过这个东西膨胀的有些大，哪怕蜜穴的蜜唇被撑的老大了，这东西还是只露出了个头，但是已经给袁梓澹疼的不行了，虽然她也自慰但是顶多算一个老新手就打白银级别的吧，像这种专门给王者级别的人用的玩具，放进去容易拿出来难。

袁梓澹一边用力拉一边还要憋住声音，虽然这里是私人浴室不过这里隔音效果不咋地，只要声音稍微大一点就能被隔壁听见，袁梓澹经常听到其他学员的谈话虽然内容不怎么能听清而已。不过如果是淫叫的话恐怕一下子就会吸引所有人的注意，所以极力压制，拿毛巾咬住就怕自己没忍住发出呻吟，可是自己力气似乎不够，拽了半天依旧还是那样，没办法只能对自己残忍一些了，袁梓澹抬起蜜穴将拉环扣在浴池边上的暖流开关上，然后往反方向移动，这个效果果然不错，就是太疼连蜜穴里的肉也被带出来一些，不过人往往越怕什么什么就来。

“梓澹，你泡的时间有些长了，今天晚上我们还要逛街呢，快点吧不然时间不够就要回去了，你的钢琴老师应该七点就会来吧，我们要乘着个时间把要买的东西买了。”门外突然响起一个人说话，吓得袁梓澹差点叫出来，好在嘴里的毛巾堵住了嘴，糟糕是张文丽要来了，差点忘了自己提议去购物的，该死今天的计划全乱了，赶紧想办法啊。可能是由于袁梓澹没说话门外的张文丽又说：“梓澹，你是不是又三时间太长头晕了，我数到三你不回话我就进来了哦，一……”

随着张文丽开始倒数袁梓澹更加紧张了，感觉一下这个连八分之一都都没有出来，想在这三秒里全部取出来不可能了，唉，没办法袁梓澹取下拉环钻进水里，假装意识有些朦胧。

果然没一会张文丽就自己进来了，看了一眼袁梓澹，眼神朦胧（装的），面色通红（扒东西时候刺激的），赶紧拍拍袁梓澹小脸让她清醒并且催促她赶紧起来坐一会，袁梓澹赶紧用毛巾遮住前面防止被张文丽看出什么，假装过一会有些清醒，示意张文丽自己可以了让她先出去自己准备换衣服，张文丽出去之后自己才送了一口气，又咬住毛巾，狠狠心又将这东西往蜜穴里面塞，没办法既然现在取不出来那只好以后取。如果说之前没想起来就没有什么感觉。可是知道自己下面塞着一个特大号的东西，就怎么都感觉不舒服，时时刻刻惦记着，都没心思逛街以及学习，最终到了晚上可以休息的时间这下子，袁梓澹开始自己的行动，确认好不会再有人打扰自己之后，袁梓澹拿出一个挂钩，将它和床脚的柱子用头绳绑起来，自己躲在床边再将蜜穴口上的拉环和钩子链接在一起，然后慢慢躺下，拿出自己平时塞嘴的棒子防止自己发出声音，然后稍微用力蹬床脚，因为力的相互作用，袁梓澹本人在缓缓向上移动，蜜穴里的拉环自然就被蹬直了，卡在蜜穴里的白色巨物自然也就一点一点被拔出来。这可疼的袁梓澹抽搐，可是一抽搐双腿自然就会蹬一下，一蹬蜜穴里的东西就又会被拽出一点，如此循环的疼痛和快感中袁梓澹都已经是快要升天，等到最后一点被完全拔出来时，袁梓澹甚至还听到拔热水瓶塞子的声音，巨大的羞耻心让袁梓澹不知所措，不过随后就心里豁达的说随风而逝吧，刚挪了挪身子准备调整舒服的姿势睡觉，不过刚一动巨大的疼痛刺激着袁梓澹的下体，吓得袁梓澹掀开被子一看，这不看不知道一看吓一跳，原来自己的子宫已经脱宫了，像一个多出来的一块肉完全露在外面，刚才的疼痛是这肉摩擦床单的感觉，袁梓澹就算再傻也知道再不把这个放回去绝对要进医院，到时候自己因为自慰脱宫的事情就要被许多人知道，要知道那些塑料姐妹可是巴不得自己绯闻满天飞。可是自己的手刚触碰肉壁都疼的不行，因为刚才的力导致现在阴道有些受伤现在非常红肿，一点刺激就会相当疼痛，可是没办法，自己不想丢人只能忍着痛用手按住肉壁使劲往蜜穴里塞，期间指尖甚至还不小心按进宫口里，更是引得袁梓澹一整抽搐，不过虽然放是放了进去可是袁梓澹感觉里面似乎没有展开，像是堆在了一起，而且自己只要拉开腿着这肉壁就慢慢往外出，这可不行。从自己私密的抽屉里翻出一个自慰棒，这是比较细长的那种，本以为再也用不上了没想到又再一次用了，加紧下面给自慰棒加上润滑油，然后对自己的蜜穴开始捅一捅，一开始就一个字疼，非常疼，不过也能感觉到子宫在肚子里慢慢舒展开了，所以疼痛加上一种舒适感让刚才高潮过的袁梓澹更加上瘾，不自觉的又开始做活塞运动，美如其名的阴道修整，等到有一次高潮之后，袁梓澹实在扛不住，一下子困乏在床上连自慰棒都没有拔出来。

在袁梓澹熟睡之后，我醒来了。没想到肉灵合一的过程比我想象中的还要麻烦，从我还是完全寄宿袁梓澹开始，我就开始与她进行融合，不仅是身体更是灵魂，此刻我就相当于在3.5的纬度里，被限制在袁梓澹这个3纬度的身体里，虽然身体重合却不在同一个里面，简单来说不管什么仪器检查这个身体都只能看到袁梓澹的身体，但是我确实也存在不过难以观察到，我可以从体内来影响袁梓澹，而袁梓澹无法体外影响我，这就相当于纬度打击一样。不过我毕竟也只是半路出家的半灵体化，不如邪灵族这种专精的种族，所以我现在对袁梓澹的影响力微乎其微，甚至几乎都是以袁梓澹为主导，而我只能当一个旁观者，袁梓澹所看的就是我看，袁梓澹所感的就是我感，这种不能动不能言强制被人牵制行动可谓是语无伦次的难受。不过拥有肉体的灵魂本质上受到肉体保护，虽然纬度降低但是更加安全，如果等级不高的邪灵族敢随便附体或者寄宿其他物种很容易让自己受到所谓的“阳”气伤害，所以大多数邪灵一族只喜欢灵魂摄取，会附身活物的数量稀少，不过血肉邪灵就不一样它们喜欢寄宿活物，可以说是邪灵一族中的特殊种类，不过也变得能被物理状态攻击到，所以一直不清楚血肉邪灵到底是进化还是退化。我现在也只能睡觉了，与袁梓澹的同化现在只有大概百分之五，除了慢慢融合肉体还要融合灵魂，风险程度不低，现在我非常后悔没事干应该找自己的下级先实验一下再出来浪，同化进行中就不能停止，导致现在这种局面还是自己太过自大了。

依旧普通看电影一样的时间度过了三天，除了第二天开始，家里的长辈不让出去了以外一切非常正常，才怪，别墅里保卫比之前多出了两倍，更多禁止的武器几乎堆满地下仓库，再结合原本家园外围挖出来的超强围墙，没有问题才怪，以上都是袁梓澹的想法。而我则想到果然许多人都已经知道末日降临的事了，只有普通群众才被隐瞒在真相里，一群所谓的专家说着批判末日论的邪门歪道，不过想想也对2012年末日论的时候，人的疯狂可就凸显出来，虽然最后没有发生什么但是都能体现人的自私自利之心，人类果然没有存在的价值……

“梓澹啊，你今年也二十二了，到了该谈婚论嫁的日子了，我但是认识一位俊杰，是孤竹家的三公子——孤竹复，你两门当户对非常合适呢。”今天的饭桌上难得一家三代人齐聚，身为一家之长的奶奶说话了。

“什么那个花花公子，奶奶你不是很爱我吗？怎么现在把我往火坑里推，爸妈！”一听到现在突然给自己安排婚事袁梓澹一下子就不高兴了，连忙像自己的父母求救。

可原本自己一撒娇就百依百顺的父母此刻非常沉默，再傻的袁梓澹也明白了，让自己嫁给另一个人已经成为定局了，眼中的眼泪也不争气的流了下来，这早饭也没有心情吃了哭着就跑回自己的房间。没办法控制不了身体就是憋屈，虽然身体不能操纵但是脑袋还是能思考，为了排解孤独只好自言自语，孤竹世家，也就是那个传说中喜欢夺女人身体的奇葩家族，我似乎有印象，阴阳两仪决就是以持久对立融合著称的顶级功法，虽然人丁稀少不过确实是非常强大的世家。

“谁！谁在说话！”

咦，这个袁梓澹是什么意思，她能听见我说话吗？我突然被这个袁梓澹吼叫下了一跳，通过她的的视角确实没有看到其他人，而且刚才也没有其他声音，那么只有可能是我刚才的自言自语被袁梓澹听到了，于是我又试探的说，你能听你到我说的话？

“废话你那么发生，我除非聋了才听不见，而且你刚才说了孤竹世家是干什么喜欢夺女人身体的话是什么鬼，夺舍那不是玄幻小说里的事吗！你随口瞎编吓唬谁呢！出来别躲着。”此刻袁梓澹虽然嘴里说的很硬气但是身体却害怕的颤抖起来。

“大小姐，您没事吧？”被袁梓澹大吼大叫吓到的女佣突然跑进来问。

“小花，你有没有听到刚才有人在我房间里说话。”

“没有啊。”

别费力气了，她听不到我说的话，只有你能听见。本着这几天被憋坏了的想法，自然起了恶作剧之心。

“又有人说话了，你没听到吗？”被我的话吓了一跳的袁梓澹，又问一下自己的女佣。

“大小姐您不是在吓唬我吧，您知道我胆子特别小的，我真的没有听到什么声音啊，该不会是闹鬼吧。”说完这个女佣似乎真的有些害怕了，神情非常紧张。

“现在只有你比较特别能听见我说话，凡夫俗子是连我的声音都听不到的，别吓唬自己了，你难道不想知道你未来的未婚夫的家族是一个什么样的世家吗？”我在确认袁梓澹确实能听到我说话大喜过望，不过立刻冷静下来，得好好戏弄一下她，该怎么玩呢，对了以前小说里不就是喜欢来什么老爷爷外挂的传递绝世武功之类的吗，干脆我就扮演一个真命天女的外挂好了。“不过是一个快要衰败的家族而已，靠着一部不合适的功法靠夺舍强行逆天改命的人能活多久，怎么了你一个九天玄女转世难道还害怕被他人夺舍不成。”

我使用精神干扰强行催眠袁梓澹使她冷静下来，让她自己消化我说的话，不过此刻她解决一下自己女佣的问题，“当然啦～他就在你后面！”袁梓澹居然采用吓唬人的方法，不过这女佣确实胆子小吓的直跺脚，一下子钻进被子里蒙住头，就像一个顾头不顾尾的鸵鸟一样。

“哈哈哈。”看到小花这幅模样袁梓澹开心的笑了。连同刚才被强行要求嫁人的不好心情也被驱散大半。

“大小姐你又欺负我，不理你了。”说完这个女佣就屁颠屁颠的跑了。

看着小花离开，袁梓澹立刻改笑容变为凝重，“你对孤竹复了解多少，还有你说的九天玄女转世是什么意思？”

“哦居然相信我说的话，就不怕我是那个老怪物，过来夺舍的吗？”我用恐吓的语气说着。

“你要是想夺舍在就夺了，不用在这里和我说这么多的话，我可以理解你现在没有没能力，或者没有满足什么条件而已，先回答我的问题，你对孤竹复了解多少，还有你说的九天玄女转世是什么意思？”

“口气挺大，没想轮回了百世到现在你只有口气和我挺像了。”我不知道为何突然脑袋里出现一大堆各种各样的剧本，特别兴奋，不过很快冷静下来，估计又是收到了袁梓澹的灵魂影响，思考一下就开始说，“我对你的未来的未婚夫不知道，不过倒是对你未婚夫的家族略知一二，孤竹世家的祖先原本是一个太监，在一次偶然中发现了奇门功法，上古天书的残卷，一气两仪功，利用自身阳损阴补勉强修炼，不过残卷就是残卷，练这个功法的都必须自宫，而且都过不过二十年，可女人又无阳气更练不了，久而久之后代缺少，又无人炼精自然不行，不过后来但是听你出了一位奇才硬生生借助另一部不知名的功法，以阳逆阴，将男人阳魂移到女人体内，借助与女体阴魂融合，以阴补阳，再借助女体之阴，阴阳交际达到以阳御阴，阴阳两气化一气。所以外界应该会传，孤竹世家重女轻男，男子皆活不过二十岁，并且家主只能由女子或者新婚夫人才能担任的奇怪规矩，其实都是被夺舍女人身体里住着短命男人的灵魂，而且灵魂被吞噬永世不得轮回，可谓是恶毒的很。说不定在你新婚那晚，你的丈夫就会暴毙，然后你就成了孤竹世家的下一任家主之类的呢，不过你真的是你吗？”我顿了顿把自己知道的，再加一些脑洞都补的差不多了，真真假假才最难辨认呢，不过不能再说了再过我都快编不下去了，所以赶紧转化话题，“至于你，是我九天玄女的第一百世转世，也是最后的一次转世，我本以为你不能觉醒，我也只好随你一同消失在轮回了，没想到你居然觉醒了，不错不错，可惜你除了口气以外没有继承我任何能力。没想到第一百世的我居然要沦为别人的玩物和身体呢，真是可笑。我堂堂九天玄女居然听信达摩那个家伙的谗言，进行轮回转世避天变，这倒好每一个转世一世不如一世，到最后居然要烟消雾散，实在可笑至极。”

“等等你说的太快了我没反应过来，你是九天玄女，而我是你的第一百世转世，然后你快死了对吗？不对啊，我既然是九天玄女转世不应该身份高贵，能力强大吗？怎么我现在就和普通女孩一样啊。”好吧这个袁梓澹前面根本没听，就记住后面。

“废话，你到二十才能听到我的声音，自然普通至极，也就地五十六世还算有点出息我赐予她力量当了女帝，当时好像叫武则天，时间太久都记不住。”我又开始睁眼说瞎话。

“武则天！也是我的前世吗？我就说嘛我怎么可能是平庸的。快你赶紧给我力量我也要当一回女帝，哦！不对，是女总统！”袁梓澹能力还可以就是心性太差劲，不过这样的人更容易同化。

“是啊，我未来的女总统，你马上就成别人的身体了，你要问一下他有没有心思当总统，当然即使对方不想当女总统了，不过当一个家主应该没有问题的。”

“可恶，那个该死的丈夫要先解决掉才行，我现在再去和我家里人说这事。”说完袁梓澹就匆忙离开房间跑到跑到书房门口不过却听到里面的对话。

“母亲，您应该清楚世家子弟都是什么模样，要不是世家有用强大的力量可以和国家同归于尽政府也不会留下他们，早就在文革那年都给灭了。如果我们现在去巴结世家政府绝对不会放过我们的，再说了世家说的话有几句能信？”

“好了建成，这个问题你已经问了很多遍了，我说过了要变天了，到时候有没有政府都难说，你也看到了吧，一些机密雅雯看不到你难道看不到吗？当年文革我比你清楚，你爸就是死在讨伐世家的手里，我比你还恨世家，可是又有什么办法呢，不仅国内世家连国外的世家们都联合起来，准备来个灵气回归的仪式，说的好听灵气回归，不就是制作空间炸弹吗，他们打算第一个就引爆美国首都……”

“他们疯了吗？就不怕开战，国家再一次消灭他们。”

“开战？别想了，这就是阳谋，美国哪怕知道了是有人捣鬼，但是为了脸面还是会反击，第一个绝对是我们，到时候各国炸弹横飞，可是又不能停止报复，所以未来必然混乱，也唯有世家这样奇特力量的可以活下来，普通人难说啊。”

“可是为什么非要选孤竹世家，他们那可是有名的短命，男的没有几个能活过二十五岁的，现在那个孤竹复也快到二十五了，梓澹去了不就等于守寡吗？”

“那也比被丈夫一直家暴强多了，再说孤竹世家好歹是一个重女轻男的世家，连上一代家主都是嫁过去的，而且家里地位极大，要是她也接纳梓澹，不仅不会难过，说不定还能幸福，孤竹世家也保证好好照顾梓澹，还给我们庇护，至少比其他世家强多了。给我们的时间也不多了，后天孤竹世家就会过来接走梓澹，你们在这几天有什么想说的赶紧说吧。”

外门听到这些话的袁梓澹又哭了，离开书房回到自己的房间了，自己的家人被骗了，根本就不是他们想的那样，要是真的去了，估计自己就不是自己了。

回复:

感觉没什么人看没动力，先鸽几天就好。

回复:

第十三章
“怎么了害怕被夺舍了？刚才还不是天不怕地不怕的样子吗？”袁梓澹一进房间我就在她心里嘲讽道。

“别幸灾乐祸，我死了你也要消失，赶紧想办法解决问题。”

“你这么弱小我怎么给你想办法解决呢，虽然我们本是一体，可惜你我分离太久，导致我想借你神通都不容易。”

“神通？那是什么？吹什么牛，能让我胸变大吗？”

“那倒也是不行，不过你确定这样吗？”

“废话你不露两手，我怎么知道你到底说的是不是真的！先来让我胸变大。”

“行吧，既然你非要这样，那么双手摸着胸，不要抗拒接纳我的力量，一会有什么感觉都是正常的。”说完我就开始加强局部肉灵合一，也就是胸部，果然袁梓澹的几乎没有反抗，同化率也从百分之二十五一下子提升到了百分之百，这可比我三天同化率都高出太多了，完成同化之后我就开始影响袁梓澹，让我的胸完全解放从里面撑大她的胸。从外面看袁梓澹的胸部快速变大，而袁梓澹因为胸部来自内部的膨胀感，忍不住开始揉起胸部，并且嘴里忍不住发出轻声的呻吟。当然当胸部变化完毕之后，袁梓澹没有那种膨胀感之后就停止了摸胸的行为，此刻由原本小巧的a罩直接提升为c罩而且还非常挺拔。

感受到胸前重量之后，袁梓澹立刻托着胸来到梳妆镜前，对着镜子仔细端详起来，“居然这么大，哇！形状还非常好看，我终于不用被人嘲笑贫乳了。既然能让我胸变大，那可不可以让我的腿也变长呢，大长腿可是我的梦想，我才不要被人说小短腿了。”

“不行。”

“咦！为什么啊！我们不是一体的吗？干嘛计较那么多啊，快点给我变啊。”

“不行，不是我不想，而是我不能，轮回百世之后不仅是记忆连同力量我也丢失了很多，现在所剩的灵力所剩无几，刚才对你进行改变已经耗费所剩不多的灵力了，如果还想继续改变需要补充一下才行。”我故意这样说，毕竟越是容易得到的越是不容易珍惜，我故意设卡一是吊着袁梓澹的胃口，二是减少她对我的怀疑，这样更方便我的同化工作。

“咦！怎么会这样！你怎么不早说！唉～算了，你怎么才能恢复灵力。”

“有啊，去吸收女之精。”

“女之精？那是什么东西？”

“万物皆有气，人也有，不论男女都有精气，原本我是可以身体自然吸取天地精气的，可惜随着转世，我这项能力逐渐遗失，最后只能吸取她人精气才能补充自己，越是美丽的女子说明身体灵力越充分，效果越是明显。”

“那不就和吸人精气的魅魔一样嘛！我怎么能到这种妖怪！”

“你和魅魔不一样，它只针对男人吸取雄性精华以阳补阴，你就不行了只能以阴补阴。反正恢复的方法我已经告诉你了，你愿不愿干是你自己的事，反正你就要成了别人的身体无所谓了。”

“别忘了我们可是一体的，我被夺舍了，你也好不到哪去，不就是吸女人精气吗，快告诉我怎么吸。”

“很简单，一会你准备去吸其他人的时候，我先来引导你一下，然后只能看你自己的了，你可以先找一个目标，然后我再交给你具体方法。”

“先找一个目标，没问题。”说完袁梓澹就将门外等待的女佣叫进来，然后用伤心的语气说：“妮蔻，陪我一起睡一会吧，我还不知道以后有没有机会再和你在一起了。”

“大小姐这样不太好吧……”

“怎么了大家都是女生，你还怕我吃掉你吗？”

“不是的大小姐，我不是这个意思，好吧我陪你睡一会，我还没有洗澡，您不要嫌弃我汗臭味就好。”说完快速脱掉衣服钻进了袁梓澹的被窝里，袁梓澹用极其熟练的调情话把妮蔻瞬间路转粉，完全就是类似霸道女总裁爱上女佣的套路，就差一起滚床单了。（中间略）

“好了，九天玄女还告诉我怎么吸取女之精了吧。”

“不错你这口才不错直接把一个路人变成自己的小迷妹了。”

“快点别废话，告诉我方法，该不会是接吻吸取吧。”

“哪有那么方便的方法，女之精一般藏于胎宫之中，需要你用去吸出来，方法也不难，你将自己的蜜穴对准她的蜜穴，然后想象一下，就当自己的是吸管将她的女之精从她的胎宫里吸出来，不过要注意别吸太多，太多会让人被吸干真正的精尽人亡的。”

“这方法果然够羞耻的，不过我喜欢。”说完袁梓澹直接坐在妮蔻身上，蜜穴紧紧的贴在一起，袁梓澹握住妮蔻的双手按压在床上，嘴唇对准妮蔻身上不断进攻，尤其是胸部是重点关注对象，妮蔻都差点高潮了。

“可恶怎么半天什么感觉都没有，你是不是在骗我？”

“我都说了我来引导一下你，不过看你这么熟练我还以为你能自学成才呢。”

“你！”袁梓澹一阵气愤，不过又无话可说，最后说到：“行了，你快点引导吧，要我怎么配合你。”

“还是一样放松，我来引导你吸取女之精，有任何感觉的别反抗，我可没有剩余的力量给你第二次引导了。”在袁梓澹同意之后我开始同化她的子宫，很快就完成了同化。我开始加大对她的影响，首先将我的触须从胎宫里伸出来，沿着蜜穴里的通道慢慢的钻进妮蔻的胎宫里，虽然袁梓澹拼命咬牙坚持不出声，不过还是难以抵挡这股舒适感，更何况当我让袁梓澹让自己的蜜穴当嘴，模仿用吸管喝水感觉时，一下子吸了不少精气，可把她爽到了如同天堂一般，不过相比之下妮蔻可就惨了，她原本就是一个普通人，一下子被吸取精气神情一下子就萎靡不振了，要不是我赶紧惯性正在陶醉中袁梓澹恐怕这个妮蔻就被吸死了。

袁梓澹这边也不开心，就像快要高潮时候突然被打断，给谁谁都不舒服，再加上她刚吸收精气全身兴奋不行，如同原本 喷射的火山突然被堵住释放不出来的憋屈感，最后怎么也不舒服的袁梓澹居然像对她的妈妈下手，理由很简单，她妈妈这么爱她一定也会把自己的精气给自己，而且在书房里，妈妈一句话都没说过一定非常愧疚，为了不让妈妈愧疚自然需要让妈妈减少愧疚心。之后就以思念的理由想要个自己妈妈睡一觉，之后就以自己百合为理由又和自己妈妈做了一次，也幸好之前就吸了一个人大量的精气，所以才吸收大部分精气之后就满足了，不然这位妈妈可能当场就被自己的女儿吸干了。人类的贪婪并且无厌，为了自己的愉悦甚至会不惜牺牲爱自己的父母，果然人类不值得同情，为了利益父母都可以下死手，更何况所谓的兄弟姐妹……人类在我心目的地位更加降低，没关系毕竟末日马上就要降临了。

（现在是真没什么时间写了，年前好多事特别忙，我得多坑一段时间，年后会稍微好一点。）

回复:

临近年底各项事务太多，最近遇到有许多因为工资问题的劳动仲裁的员工，导致我几乎每天都要去法务和法院联系，基本上没心思写文章，请大家谅解一下。

回复:

第十四章
“今天凌晨北京时间5点整，即m国时间下午5点整，m国各地发生多起连环爆炸事件，m国政府透露这次实施爆炸都是h国人，e国人还有中东国籍的人实施的恐怖袭击，这次爆炸非比寻常，造成了非常可怕的生化怪兽袭击，原本这些应该是地球上的普通物种却快速变异成为了急剧攻击性的狂暴怪物，已经对m国各区造成非常严重影响，现在联合国在强烈谴责并且要实施报复行动……”早上电视上播放着各种新闻，主流就是生化武器产生的生化变异的怪物。

“唉，世家们成功了，要变天了，不知道孤竹世家什么时候来接梓澹，他们那最起码比我们这好多了。”看到新闻的奶奶无比担忧，昨晚袁梓澹的爸爸就被军区调走，袁梓澹的妈妈昨晚一夜憔悴了（快被榨干了），袁梓澹把自己锁在房间里不让人进入（事实上在实验新身材的配装，也就是所谓的换衣服），现在只能希望孤竹世家能遵守约定给自己这一家子人提供保护吧。

而袁梓澹这边则看着房间里的电视问道，“九天玄女你知道那些生化怪物是什么吗？真的是地球上动物变异过来的吗？”

“他们说什么你还就信什么！你看到的那些都不是地球上的生物，正式名称应该是妖兽族，大多数形态和动物动物一样，可以理解为古代传说中的妖兽，不仅皮糙肉厚而且实力非常强，不少还拥有特殊能力，不过现在这里出现的妖兽族都不过是一级的妖兽，除了体型大一些以外没什么强了。随着灵气的回复到时候地球上的动物们也会开始复苏转变成妖兽族，珍惜现在还能养宠物的日子，以后谁是宠物还不好说呢。”

袁梓澹刚讨论完就听见了门外管家的声音，起初还以为是催自己吃早饭，没想到是孤竹世家的人来了，袁梓澹光顾着自己的千秋大梦完全忘记了这个孤竹世家，现在突然发现大难临头了这下才开始着急了，问：“怎么办，他们怎么来这么早，我不要被夺舍，我还年轻，我还有那么多东西没有买，我还有权利没有得到，喂！九天玄女你有办法吗！你有办法对吧！快点想啊！”

“怎么现在慌了？之前还让你赶紧强化自己实力的，你却非要强化身材，现在知道后悔了？”

“我后悔了，我以后都听你的，你有没有办法啊！”

“办法倒是有，只不过不知道你敢不敢。”

“只要有办法就行！”

“很简单，只要在孤竹世家对你夺舍的时候我去干扰一下，他就会失败，不过你也会受到一些伤害。不过死不了，之后你就可以借助世家力量完成你的理想这样不是更好吗？”袁梓澹在得到我的保证之后，轻轻松松大摇大摆的坐上了孤竹世家的车跟着前往玉兰山孤竹世家的所在地址，不过不得不说世家真厉害，居然有一个独立的空间居所，可以说是世外桃源了，和地球上灵力匮乏不一样，这里灵气非常充裕虽然对比末日爆发时期还差了不少，不过也是相当惊人了，难怪末日爆发时候走出来的世家子弟一个比一个厉害，这里指的是等级，如果说战斗力还真不如普通军人，这也是为什么前期世家和政府等级差那么多政府依旧能稳固大全并且还能研究科技的原因，如果不是机凯化病毒的爆发说不定世家真的就完了，最起码对比世家政府好歹还是法治社会，最起码有基础的战斗保障，世家嘛呵呵了。

没想到孤竹世家怎么着急，袁梓澹刚进来就着急着要她换婚服准备直接拜堂，袁梓澹自然是拒绝的，不过在我的告知下这里最弱的都是一级，身边全部都是二级的时候就老实多了，乖乖的任人摆布。这个结婚简直跟走流程似得，从开始到入洞房过程只有不到十五分钟就结束了，结束之后出现好几个伴娘直接把袁梓澹架走扒光绑到一个奇怪的祭坛上，这应该就是孤竹世家的转生台，或者说夺舍加成工具。

袁梓澹被绑的姿势相当的棒，双手横展双腿收拢脚裸和臀部贴齐，并且被绑上好几圈绸带形成大m型，同时也被吊绳固定了双腿，此刻袁梓澹的蜜穴就像待餐的食客，一张一缩的如同呼吸的小嘴似得。不过为何袁梓澹一动不动的任人摆布呢？事实上袁梓澹从上车的那一刻开始，就被限制身体自由，在车上是被药物昏迷，在婚堂不知道是被什么法宝弄得身体不听使唤，到了这个台子上之后使得袁梓澹意识和身体脱离完全失去外界的感知，前所未有的恐惧侵蚀着袁梓澹，她从未见过如此事情，她早就慌了神，完全没有之前的神气劲了。

“是你说没问题的，现在怎么办啊！你说话啊！之前你不是神气吗！现在怎么不说话了，你不是九天玄女吗！快点救我啊！”

“有些超乎的想象，没想到这个孤竹世家居然会用邪灵族的夺魂术，如果咱两单打独斗恐怕真的会全军覆没的呢。”

“那怎么办！我居然听信你的话，早知道我就应该……”

不过袁梓澹的话还没有说完就被我打断了，“怎么你想逃走？先不说世家的力量有多少，就凭你一个一级你觉得你能走多远。与其自怨自艾还不如冷静下来，听听别人的建议。”

“你叫我怎么冷静，我就快要消失了，而且我的身体就要成为别人的玩物了！谁能冷静下来！”

“很简单，呼吸，调整呼吸冷静下来，等你冷静下来就能知道办法了。”

“该死的！好！呼吸！呼吸！”随着袁梓澹呼吸调整一段时间之后终于冷静下来，逐渐看到一个女性的残影。“原来你就是九天玄女，也就一般般吧，我还以为你有多美呢，你的腿和胸去怎么变成这样，感觉快要消失一样？”

“冷静下来，果然就能看见我了，这也没什么，只不过是把我的力量分给了你而已，只要有能量补充我就能恢复过来，只不过需要一些时间。”

“也就是说你让我收集的能量不过是用来修复你自己，其实就算不用能量你也能把力量给我，只不过你不能修复而已对吧。”

“差不多一个意思，有能量至少我还可以修复自己保存自我，如果没有能量现在我这么虚弱力量分给你我恐怕真的会消失呢。”

“是吗，这样我就放心了。”说完袁梓澹一把抱住了我，我大吃一惊，喊到：“你要做什么！”

“没什么，你我本来就是一体的，你与其保留这样半死不活的样子，还不如把力量给我然后我去给你报仇。”

“混蛋！你这个家伙怎么可以忘恩负义，我给你那么多帮助……你怎么会吸收我，我没有教你方法才对！”

“没什么难的，你让我放松的时候我保留一下你融合我的感觉，这样我就顺着这种感觉试一下，没想到真的可以吸收你，放心你我本来就是一体的，没必要分彼此，让我吸收你吧，九天玄女，不，以后我就是九天玄女了，哈哈哈。”只见我的身体越来越虚幻，最终消失了。

原本哈哈大笑的袁梓澹笑容慢慢僵持住，随后露出一个诡异的笑容，谢谢你这个傻子主动和我融合，我还在思考怎么快速同化你呢，既然你这么主动我也就没必要客气了，毕竟太客气伤感情啊。没错我完全融合了袁梓澹，而且是袁梓澹主动与我融合，所以同化过程无比顺利，袁梓澹也彻底成了我的皮囊，不仅是肉体连同灵魂也是。之前不过用一个小小的幻术制造一个幻影再用小小的精神干扰影响一下她的判断力，这家伙就傻乎乎的真的相信了不说还自动脑补出一套故事，也好省的我还要编剧本演戏。我早就附着在袁梓澹的灵魂之上，她自然看不见我，在她吸收幻影的同时我就开始同化她，她还以为同化的感觉是我注入力量的感觉，真是可笑，人不要把小聪明当成聪明，否则就会自食恶果的。

不过接下家就需要等待另一个灵魂过来了，孤竹世家的夺魂术的确是邪灵一族的，这一招确实很无解如果不用强过施术者两倍的精神力很容易被吞噬，但是他毕竟是人类而不是邪灵一族，所以这个能力哪怕再练也不过是能完成30%的威力，更何况我还拥有整个虫群的精神网络，谁能和我比精神！于是我就装死等待孤竹复的到来。

外界孤竹复正在努力的耕耘，此刻袁梓澹的肚子如同怀胎五月的孕妇，这里面全部都是被孤竹复射的，当然这不是精液而是液化精气，现在袁梓澹的子宫就相当于能量储备库，不断地储备孤竹复毕生的精气，原来是先转移力量再转移意识吗？难怪要使用这种屏蔽五感感知的禁魂阵，是怕被人返利用吗？可惜由于我吞噬了邪灵一族特殊的血肉邪灵使得我精神力极大被强化，所以这个限制精神的阵法对我根本没有什么意义。随着这个孤竹复逐渐向干柴变化，仪式也进入高潮阶段，孤竹复的灵魂也开始进入我的身体，果然傻乎乎的孤竹复的灵体看到躺在意识空间的我，一下子就扑了过来，一只手插进我的嘴巴里不由分说的就钻了进来，果然是夺魂术，也果然不完美，要知道夺魂术这个连邪灵一族也非常少用，因为使用的越多以及也会灵魂冲突变得疯狂，而且如果目标一直抗拒强制融合会导致灵魂受损，需要漫长时间来修复，这就是我为什么一直不愿意强制夺取的原因，不过今天又有一个自选融入我的灵魂那我就不客气啦，直接乘着慕容复还没有反应过来就将他吸收了。

过了好长一会，袁梓澹的手动了一下，或者说我的手，随后一群佣人出现，将我身上的束缚解开，将曾经的孤竹复移开，随着孤竹复的离开原本堵住蜜穴的毒龙的离开，蜜穴里装不下的精华开始慢慢流出，一个眼疾手快的佣人直接拿出一个特殊的塞子，直接塞进蜜穴堵住的精华的流失，同时帮助我穿好衣服放置到床上就离开了。

回复:

今天早上终于把经济补偿金问题解决了，临时赶稿写了一点，不过这两天没什么思路，各种卡文所以严重不定时更新，春节放假前后那几天基本断更，大过年大家都懂的。

回复:

今天我的女武神老婆们给我打电话了，很尴尬，虽然当时我正在开会，但是我依旧跑到会议室外面坚持听完，瞬间感觉好开心。

回复:

好的，晚上差不多就能写完。不过这两天没啥灵感，写的有些干巴巴的。

回复:

第十五章
“母亲。”我望着从门外进来的艳丽美妇，这个人就是孤竹复的母亲或者说父亲，不过据说当初她举行仪式的时候出了一些差错导致仪式完成之后不小心直接怀了孤竹复，现在应该是我了。本来按道理说应该直接把我拿掉，可惜不知为何她心肠一软直接决定把我生下，还用专门给孤竹家生育优良幼儿的容器用的育胎决用在自己身上，就这样怀了五年堪比哪吒，不过生下来的孤竹复确实潜力惊人，不到十五岁就将孤竹世家的绝学全部掌握，甚至还掌握了了冰炎交融的绝技，这可是除了现任家主之外第二个掌握这个绝技的人，这天才之名实数名至实归，可以作为代价孤竹复的身体提前衰弱，没办法家族只好知道相匹配的肉身，世家里就不用想了风险太高不值得，而本家的人知道太多夺魂必然风险太大，也只能去寻找家族之外的凡夫俗子里挑选一个有价值的，不得不说袁梓澹真倒霉，在一年前就被孤竹世家相中，做足了准备就把袁梓澹抓过来做了肉身。唯一可惜的是袁梓澹提前被我变成皮囊，现在孤竹复又自投罗网成了我的养料，可怜了这位辛苦付出的母亲（父亲？）

“你先好好休息一下，你从仪式开始到现在只用了一天的时间就苏醒了，你非常厉害比我都优秀，等你吸收了精华恢复实力之后，就准备开始进行神血觉醒，我也想知道我最优秀的孩子会得到什么样子的神通。看看能不能在这天变之后领导我们孤竹世家成为四大家族，或者超越这四大家族。”说完这位美妇还瞥了一眼我的肚子轻轻的抚摸一下，说：“看着你现在的肚子让我想起怀着你的时候，那时候你可特别活泼，好了母亲知道你害羞了，如果有什么不适及时说出来，母亲我毕竟是过来了，能给你经验的和处理方法的。”

随着这位美妇的离开，我也立刻从床上起来，进过一天的适应，终于完美承载了孤竹复的记忆，确实掌握了孤竹复的所有功法，不得不说这孤竹世家得到阎王录纯粹的运气好，先辈居然斩杀过一只得到传承的邪灵的残魂，而且也是运气爆棚的得到这本几乎完整的阎王录，而且还结合这本阎王录完成了阴阳两仪功，可以说是非常强大同时限制条件极多。不过这些都是我的，站起来的我快速活动身体的同时快速消化体内的精气，肚子就好像装了电动马达一样快速蠕动起来，以肉眼可见的速度快速消减下去，没过多久就完全吸收了全部的精气，这也让我的本体提升到了四级，同时身体也突破了二级，已经能够觉醒神血了，不过神血觉醒的强度和储蓄的灵力有关联，灵力储备越是多，品质越高，能力自然也强，当然形态是不会改变的。小心实验一下，发现确实是倍数强化可以强化任何，最大目前是5倍，可是提升五倍力量，五倍的速度或者五倍的大小，可以是部分倍数也可以全部倍数，而且连同灵力攻击力都能够数倍强化，当然倍数覆盖越大灵力消耗就越大，不过依旧无法掩盖其优秀的综合性。

我开始用心灵网络联系虫群询问状态，好在这个孤竹世家距离虫群的距离也并不是特别远，再加上沿途就安排了几个寄生脑虫充当中继站，目前虫群没有多大问题，这次玉兰市只有一个空间裂缝，还是在东郊区域，这次大概也就不到一百头妖兽族，已经被玉兰市驻守的军队轻松解决，同时虫群也获得了部分优质基因，艾笑现在正在进行基因改造和优化工作。通过人类的互联网发现目前玉兰市可以说是少数幸运的城市，现在城市已经开始建造城墙工事，而且因为之前的空间裂缝事件已经有一部分人离开所以导致这个玉兰市目前人口并不是特别多，所以食物足够，整座城市已经有0.3%的人被感染为寄生人类，目前全部都在潜伏中。虫群都在向自己想象中的那样发展，等自己完全掌控这个世家之后，就开始下一步计划，第一波冲击勉强算是过去了，这是末日时代的第一波侵略，也是最弱的侵略，第二次侵略至少也要在一周以后，那时候可就会有一些稀有级别的异族出现，同时高等级的异族也会逐渐变多，人类的秩序会进一步的瓦解，当然现在也非常混乱。

不过最可怕的还是物种的进化，随着地球灵气的回复一些物种也开始进化，包括细菌和病毒，这些原本人体免疫的病毒和细菌因为灵气的复苏的原因也在进化，如果人体进化的速度不如这些病毒和细菌，那么这个人只能死亡，幸运的是这些病毒和细菌对待异族同样有效，邪灵族除外。所以人们对这些病毒和细菌的进化又爱又恨，不过好在也是因为病毒和细菌个体过于弱小，所以进化的极限非常明显，基本上对二级以上的人类就几乎无效了，不过异族的适应力明显比人类更强，只要短短几天时间就能完全免疫这些病毒以及细菌，相应的也削弱了适应中的低级异族的战斗力，而这些低级异族在前期全部都是主力军。

异虫族作为生物进化的极致，只要有一个得到免疫力那么其他的异虫也会快速获得免疫力，这就是高度集中的异虫，个体比不过任何异族，但是论生存能力无人能及，有的人甚至宁愿得罪妖兽族也不愿意得罪异虫族，因为这玩意太恶心，数量多，只要能入口就绝不挑食，可以说所到之处寸草不生，有的时候连金属都不会放过。当然前期的异虫主要充当其他异族的代替食物，没有虫后指挥的异虫只会一股脑往上冲，因为异虫连本能的趋利避害都没有，只知道捕食、吞噬、进化，这也是让人类害怕的原因之一。

另一边的夜总会虫群基地里，这里的虫后艾笑已经制造出外生殖结构，可以在保持人型的基础上强化生育的能力，同时利用虫巢的神经网络对异虫进行调整改造。现在主要研究的就是寄生虫，可是原本的寄生没有智力只会野蛮的改造宿主使得宿主狂暴，成为毫无作用的自毁单位，而结合脑虫的基因可以极大的改善，但是毕竟是两种物种，所以艾笑不断改进，终于完美的将寄生虫和脑虫完美的融合在一起，成为新的物种感染虫，感染虫有用弱化后脑虫的能力，可以在不伤害宿主身体的情况下操控宿主并且催眠和影响宿主，使得宿主自愿加入虫群并且效力，并且强化了寄生虫的改造能力，可以强化宿主和宿主达成完美的共生关系，必要的时候可以进行异化突变，快速变成战斗单位，虽然代价非常大。不过感染者的主要作用是同化人类，利用他们的智慧帮助虫群进化，如果只是战斗力不如单独生产寄生虫，毕竟感染虫生产消耗不低。这感染虫的灵感还是由那群女子高中的一个寄生巢虫发现的，这名女学生是一个生物天才，只用寄生巢虫太过浪费，于是一个感染虫就用在这个女高中生身体里，通过感染虫异变寄生巢虫，虽然没有不如直接感染但是总比人才浪费了要好多了，更重要的是这名女高中生的妈妈居然是一名生物研究的院士，这就更想好好利用一下，第二只感染虫就交给了这个女高中生肚子里，好好的让这位生物研究者院士也加入虫群里。

仅在当日这第一位感染虫就被自己的妈妈接回家了，她恐怕怎么也不会想到，自己的女儿已经被另一个物种寄生同化了，而且自己的女儿还在想如何同化自己的妈妈，让她加入虫群为虫群效力。相比寄生虫的野蛮或脑虫的强制控制，感染虫的手段相比就温和多了，同样的对于人脑的利用率那可就高太多，甚至还可以辅助达到同化灵魂的效果，相对应的同化需要的时间也就相当长了，所以感染虫需要很不俗的智慧和潜伏力，同时为了不让宿主察觉出来自己也需要相当隐秘的给宿主注入感染虫。

所以当晚这位女儿就急匆匆钻进自己妈妈的被窝里，惹得这位妈妈笑话说：“真的是，都多大人了，还想小时候那样让妈妈哄你睡吗？”

“妈妈，我都快上大学，再说了这几天发生的事太多了，新闻里如同世界大战似的恐怖袭击，还有各种生化怪物，以及那些疯掉的人，一切来的太快了，我反应不过来，明明马上就是春节了，为什么会发生这种事情，今天有一群疯子想冲进我们学校，说什么世界末日了，死也要尝尝女人的味道，我们害怕极了，躲在宿舍里不敢出来。好多保安都被打伤了，要不是警察击毙了几个人，我觉得可能会发生很恐怖的事。”

“我很抱歉没有察觉到你的感受，淑芳，现在学校已经提前放假了，你现在现在家里好好待着，这里是高档小区，还有专门的人保护这里，你现在不用担心会有人伤害你的，而且妈妈还是一名院士，他们给我的保护力量会更多，所以不要太担心。”这位妈妈强行安慰孩子睡觉，事实上自己比任何人都担心，这个小区确实不会有其他人胆敢闹事，但是这只针对普通人，她是生物学家，曾经参与过一起生物研究会以及超级战士计划的研究，不过被人给挤出来，所以她很清楚这里的安定不会太久，所以需要想办法带着女儿去更加安全的地方，只有成为国家核心研究院才能真正意义上的保护家属。随着深夜长谈，这位妈妈越发觉得困乏，也许是这两天发生的事件太过惊人，而且国家开始了强制征召，自己恐怕会有很长的一段时间见不到女儿了。

在确定女儿已经睡下的情况下，这位妈妈也缓缓睡下，不过在这位妈妈陷入沉睡的时候，女儿却突然睁开眼睛，“果然神经性麻痹毒素改成无色无味的状态之后口服的效果非常差，需要两个小时才能起作用。已经确认目标完全沉睡，开始实施计划。”只见这位女儿脱掉自己的内裤，如果不仔细看还真难以发现，她的屁股后面长出了一个尾巴，不过插进了自己的后庭隐藏了起来了，这是感染虫改造之后的功能，有点像蝎子尾巴一样可以给敌人注射毒素，在体内腺体分泌毒液，再利用肌肉弹射使得尾针快速刺穿敌人身体并且注入毒液。而这女儿则将藏在后庭里的尾巴，一点一点的拉出来，到了最后的尾针部分稍微大一些所以出来的时候稍微废了一些力气。不过我们的这位女儿全力忍住快感，现在是非常时期难保会不会有人安装监听设备或者摄像头监视着，所以动静越小越好，小心的让尾巴从胯下钻过，慢慢的极其小心的游走到这位妈妈的胸口上，轻轻的贴在最下方的肋骨下面，然后猛的一刺，尾针直接插进她的胸口，毒液瞬间注入，瞬秒麻痹她所有的神经，陷入完全的深度沉睡中，不过这个尾针却没有拔出来，因为一旦拔出来绝对会鲜血直流，到时候难以解释原因。不过这位女儿的肚子开始翻滚起来，只见一个感染虫用触须扒开宫口，不断的顶着隧道的吮吸一路逆行爬出蜜穴，顺着这位女儿的腹部一路往上爬，在爬到女儿尾针穿刺的地方，这个时候尾针快速拔出，而感染虫在这一瞬间钻进针眼里，鲜血都来不及流出就被堵住了。感染虫一点一点往里面钻，尾部的触须分泌一种特殊体液快速修复宿主的伤口，很快伤口就完全愈合了，完全看不出来之前这里被扎了一个洞。钻进体内的感染虫咬破隔膜，迅速爬到位于心脏下方的脊椎骨上，原本的身上几条触须快速分泌一种特殊物质分解触须附近的脊椎骨骼，使得触须非常轻松的钻进脊椎骨里的脊髓神经里，固定并且连接起来。从此刻开始感染虫正式完成寄生并且开始进行感染程序，这个过程相比其他寄生虫来说太过缓慢，不过相对的价值可能更大，不过这只是一个实验数据的收集而已，如果收益高那么虫群里就可以考虑继续优化感染虫并且以此代替寄生虫。然而可怜的宿主会在不知不觉加入虫群并且为虫群效力，这就是虫群的可怕之处，当然大多数虫群比较喜欢野蛮的操控所有物种，和我们这边的虫群不一样。

回复:

昨天晚上写着写着睡着了，到了12点半因为手疼突然醒了发现没发出去，赶紧发出去，现在写文有些尴尬，主角处在上不上下不下的地位，写的怪太强基本就gg了，太弱就显得太没意思，而且人类各类高科技武器得想办法屏蔽一下，解释一下为什么主角还要隐藏，就比如核弹之类，一旦人类确定一个城市被其他种族占领绝对不会考虑是否还会有幸存者，绝对第一时间毁灭打击防止扩张。所以需要有一个合理扩张的阶段，这个阶段会相当无聊，而且加各种设定比较麻烦，要是设定不合理肯定会出现自相矛盾的问题。而且我现在把主角放到了世家里，感觉有点败笔，现在想办法怎么让主角出来也是一个问题，要是写的太轻松就使得世家没有什么威慑力，而且我给孤竹世家加的设定有些厉害，现在感觉就是打脸啊。

回复:

谁有我惨，我妈说，玩手机玩手机，一天到晚就知道玩手机，有对象了吗？以后回家就交手机，什么时候有对象了才可以回家玩手机，我就不知道该怎么说了。

回复:

谁有我惨，下班不能回家，回家就得交手机，只好蹲在蹲在厕所里写文，工位女同事太多，不敢在工位上坐着写，本来两三天就能写完的文，硬生生得拖到五六天，中间断断续续的太多了，思路什么的都快忘的差不多了。要不谁假装是我对象让我糊弄一下我妈，哪怕声音像女的都可以。

回复:

第十六章
“您好，程院士，我是特种队员扳手，我这次来您应该知道我的目的，请配合我们工作，请上车。”清晨一位全副武装的战士，敲响了房门，妈妈打开门便遇到了这种情况，原本这位妈妈还打算说些什么，却又被这位战士打断，“您应该知道现在是非常时期，您没有办法拒绝，不过您不用担心，您和您家人的安全由我们负责，但是家属不得前往基地。”

“好的我明白了，我收拾一下东西就出发。”这位妈妈匆匆忙忙收拾一些东西，在熟睡女儿的脸上轻轻亲了一口，便离开了。

随着这位妈妈坐在装甲车上来到了一出秘密基地里，几位看上去像是领导的人在通道里接待了这位妈妈，“程媛院士（以后都改叫程媛）你好，我是这座基地的负责人，很抱歉这么紧急的召集你，现在的情况你也是知道的，现在各国就像疯了似的启动了空间炸弹，一下子打开大量异次元裂缝，异星生物侵略地球，我国已经有接近一半的领土被侵占，主要集中在西部高原地区，那边防守力量相对薄弱，一些重要的城市都还能正常运转，现在国家要求不惜一切代价重新启动超级战士计划，你之前也参与过这个计划想必你很熟悉。”

“那么现在能在这个基地执行实验的还有多少人？”

“你在这里进行实验不就知道了有多少人了吗？”这位负责人也没有直接说话，“实验具体是由王院长负责，实验室里你们都听他的，基地里都听我的。”

说完就被带着去看实验基地，人数不多一共也就五个人，而且都认识，几个人见面简单的寒暄几句就开始继续实验，这次的实验是一个老虎大小的动物，不过体型绝对是一只老鼠，典型的一级齿牙鼠，妖兽族最低级的杂兵，除了能生和牙齿厉害以外没有任何特点。第二个则是一只牛犊大小的蛤蟆，倒是能够喷射毒液，也算相当恶心的远程兵，随着实验继续各种各样的妖兽尸体被拿出来解剖分析，不过一个特殊的妖兽被程媛发展，这是一个毛毛虫，根据发现这种毛毛虫可以吐出高能的火焰，火焰温度至少有600度以上，可以说是极其罕见所以是实验重点对象。经过分析解刨得出部分数据，然后就是实验的移植阶段，所有的实验体都是死刑犯或者重罪犯，而且体内都安装了遥控炸弹，只要出现失控就立即引爆炸弹，以减小损失，至于所谓的人道，现在可是末日了谁会管这些。

但是第二天就出现了问题，基地出现了严重的传染病，哪怕是实验室的消毒装置也不好使了，程媛简单思考一下觉得问题来自于人体，或者说是人体内的细菌变异，好在实验室药物也不少，经过调试制作出强效的氨基甙类的抗生素，可以说让基地快速回复了秩序，对于身强体壮的战士们来说一两天就回复了无人死亡，可惜对一些年纪大的，或者身体不怎么健康的来说就要命了，仅仅三天死了十三名研究员以及高层负责人，其中就包括程媛所在的实验室的两个人，一个王院长另一个是一个年轻小伙两人没有挺过来了，这座基地在物资丰富的情况下依旧出现死亡，那么在外界没有相应设备和资源的民众恐怕得出现更多的死亡，不过最担心的还是自己的女儿，基地里同样担心自己家人的人也不少，经过一次强制性的要求通话确保家人安全之后，基地里的人才算安静下来，不过更多的还是痛哭，经过这次病毒袭击人类的数量进一步锐减。

实验还需要继续，可惜一场疾病几乎让所有的实验题接近死亡，素材本身携带的细菌病毒也同样是一个问题，幸存下来的人才有接着作为实验体的价值，是否继续实验成了问题，因为新的实验体意味着要从其他地方调过来，现在几乎各地打仗那么就不可能了，如果本地的话那只有监狱里调动，可是所有的死刑犯和重罪犯已经全部调集到这里，那么意味着剩下一些不该死的人要该死了，这一下子就让基地里的其他研究者炸锅了，几乎所有人都不同意，最重要的是现在基地最高负责人和替补席都病死了，可以说是群龙无首，现在乱的很谁都不服谁，现在也就程媛因为解救了大多数人所以有些声望，可是她还有些年轻，这里资历深的可不是少数。

最终大家协商得出结果，实验不能停，实验体就由军队负责除了带走监狱里所有人以外还有在末日里违法犯罪的则重判，这样既可以解决实验体又可以稳定秩序，至于道德现在先活下来再说。程媛成为了这个基地生物实验室的主任了，没办法原本人就不多老大都死了就剩下她是院士，其他人几乎都是老院长的助手连一个准院士都没有，不然也不会让她知道民间研究所的院士过来当主任。不过也好得到主人的权限以后得到了不少内部资料，以及之前老院长的研究数据，实验也没有重新开始而是继续前进。

十天后，第二波异界入侵开始了，程媛养着城墙外的黑潮，黑潮这个词也是在几天前才全球统一的，不过这次是人类第二次被异界怪兽入侵了，这次规模对比第一次足足多了十倍有余，更为麻烦的是这次黑潮携带着大量黑雾使得地面和卫星断开连接，使得通讯以及武器制导等方面几乎处于无用状态，地面和空中力量有限，面对那些一级的异族还有效，那些二级的异族就开始吃力了，尤其是敏捷专长的异族普通士兵难以瞄准，重火器的范围爆炸也几乎会被提前规避。防御专长的异族几乎就是一面肉盾，非穿甲弹之类的大口径子弹几乎就打不穿防御，导致前线消耗巨大。这下基地里无人在反对使用实验体c1，这是程媛利用自己的知识和想法，研发的独特基因编程码网络，以感染虫为基础，利用心灵网络连接遗传基因编码，让感染虫制造dna开始异变，这样就不需要单独生产专门的虫卵，所有的虫群都可以接受心灵网络传来的基因编码进行异变，但是只有感染虫和寄生虫异变效果最佳，而其他的异虫基因基本定型，除非继续沿着这个基因片段进化或者退化下去不然难以异变，但是寄生虫智力低下难以接受两个或多个基因编码以及部分异变，所以感染虫在综合评定中效果最佳。程媛这边利用女儿探望的时间，从女儿的腹中收取了大量感染虫虫卵，全部储存在自己的腹中，以备不时之需，在研究出实验体c1之后虽然战斗力极其突出，但是已经完全非人模样导致无人能接受这样的基因改造，而且那些工程派接机打击了生化派，导致现在一共也就只有五个实验体c1。不过现在不一样了，工程派虽然研究出了大威力高射程的自动武器，这些对低级的非常好用，但是这些是需要卫星以及空中雷达定位才行，现在神秘的黑云使得这些设备失效，新武器成了摆设，还好还有手动操控模式，才勉强挽回一点面子。

随着命令的下达，五个装有实验体c1的箱子被装上装甲车里，并且快速送达战场，本来意思是放置到黑潮中心这样就算实验体失控有一定时间反应过来，每个实验体大脑里都安装了微型炸弹以防止失控问题。不过装甲车仅开出城防工事不到八百米就被黑潮吞没，好在实验体都没有什么问题，一冲出密封箱的实验题c1就如同狮子进了羊群，那些子弹造成效果不明显的异族在实验体c1的利爪下普通豆腐一样被切开。这时实验体的模样就暴露在群众的眼睛之下，全身通个个如同施瓦辛格一样爆炸般的肌肉，再配上滑溜溜的样子，感觉就像是一个没有了皮肤的怪物，而且背后长出普通螳螂一样的前爪，腿部也不想人类的关节反而像是动物一样的反关节，手指也不是人类的手指而是像金刚狼的利爪一样。这些实验体在黑潮里大杀特杀自然很容易引起异族的重点照顾，虽然在人类的军队的火力下分不出太多精力，不过奈何异族数量多。很快实验体就出现了损伤，对比一望无际的黑潮五个身影实在是太过渺小。

谁也没有看见，程媛的嘴角微微露出笑靥，是时候了，程媛在此刻下达了进化指令，之前没敢这么做是因为害怕被人发现实验进度太过顺利，现在在这场战斗中没人会觉得实验体太强不好，因为人们需要希望，就像关键时候需要一个打破困境的英雄一样。只见原本被打压的实验体突然一阵暴动，体型最大的实验体开始将皮肤角质化，形成像甲虫一样的外骨骼，而且上面长着锋利的尖刺，力量变得更加强大，一看就是防御特化。而剩下的其他实验体也开始进化，当然不如最大的实验体那样变得更加健壮，而是身体变得更加纤细一些，不过牺牲防御的同时敏捷大大提升了，一看就是敏捷特化。其中有两个手臂进化出独特的针刺喷射，可以将身上的针刺射出的远程攻击手段。五只也从半步二级，进化成为完整的二级，战斗力完全不是这层次的，很快战绩就体现出来了，因为虫群强大的回复能力以及吞噬能力，持久战的情况下虫群还真谁都不怕，有着实验体强大的实力，吸引了许多异族缓解了防守部队极大的压力，最终以实验体全灭以及守卫部队伤亡过半的结局，成功守住了玉兰市。最终玉兰市基地不得不同意，正式启用程媛的实验体，将玉兰市所有有过犯罪经历的人全部抓来进行改造实验，虽然动静很大但是最起码秩序好出太多，之前整个玉兰市没有人敢进行违法犯罪的行为。

回复:

没事，过两天就好，我妈和我一样也就几天热度，过几天估计就忘了收手机。

回复:

 
搞到直播，但是程媛不挣扎吧，毕竟她也是生物学家，虫族也有一些其他的，也会研究吧 ...</font>
我想进行两种分类，艾笑就是以星际的异虫为原型改造和科技研究，而程媛是以感染人类，类人型异虫改造和科技研究。这两种路线，前者偏向军团战，后者偏向个体强化。

回复:

哈哈哈哈，还有更没底线的，有喜欢的吗？告诉我你们的声音在那里。

回复:

第十七章
“主人，现在整个玉兰市所有的战士都接受了我们的基因改造，成为了虫群的一员，不过都尽量维持人类形态，没有进行异化改造，基地的高层也被感染虫感染，可以说整个玉兰市都是主人您的了。而且其他地区希望我们提供实验体c1的技术，不过都被我们拒绝了，我们这边提供成品，或者以交换资源的方式，帮助制造实验体，周边地区也在渐渐被我们侵蚀中。不过这似乎引起了总部的不满，似乎要对我下手。”心灵网络里传来程媛的声音。

“做得好，我本来以为还需要很久才能完全占领，孤竹世家这边我也快解决了，马上我就要突破五级，而且第三次黑潮马上就会到来，他们没有什么时间再针对我们，而且现在他们想要跨过省过来更不可能了，别说异族就连本地的变异兽也不会让他们轻松过来，只要不是毁灭性打击手段我们都不怕。艾笑你那边怎么样了。”

另一边待在虫巢里的艾笑回答我的问题，“主人，目前虫群良好，庞大的地下通道已经完成，地下五十米几乎已经被我们打造成各种各样的巢穴，异虫暴露的可能性极低。现在借助程媛的知识，大力研究和改良能源虫，利用人类修炼自主吸取灵力以及植物自主能量转化能力，极大的强化了虫群的能量收集以及组织转换工作，现在虫群已经完成了自给自足。同时利用程媛实验体的战绩，我偷偷开发了黑市，贩卖c1型注射剂，而且故意限制数量，这样人类会更放心或者更着急购买，这样表面上禁止流通实验药剂，事实上快速传播c1感染剂，使得越来越多的人被感染加入虫群，而且还是自愿的情况下，但是主人到现在为止从未发现觉醒神血的感染者，我猜测神血光是自愿也不一定能继承神血，可能与灵魂有关，但是涉及到灵魂领域就不是我们擅长的，所以操控神血觉醒者计划可能难以实现了。”

“神血觉醒这事不着急，神血觉醒不仅涉及血肉也涉及灵魂，并不是那一个就能单独影响的，现在以收集数据为主，不要太过明显，小心引起其他神血觉醒者的警觉。你们继续隐藏同时加速虫群基因研究，第三次黑潮要来了，那之后就是我们危险和机遇，一旦实力低弱了很有可能被吞并，别到时候都死了。”

“明白，主人我们告退了。”随着艾笑和程媛声音结束，我又开始陷入沉思，两周之后的黑潮是压垮人类文明的最后的一根稻草，那个时候各个城市各自为政，世家频出统治所在区域，马上孤竹世家的家主就要突破到六级了，灵气爆发加上培养的大量丹炉，可以说这些世家们等级一路高涨，虽然高等级并不一定代表高战力，不过至少用实力碾压更可怕，大多数异族也不敢随便惹高等级的人类，可以说这是一种威慑，哪怕这种威慑是纸老虎，但是依旧能给世家更多的发展时间。不得不说世家虽然非常混蛋但是至少给了人类生存争取了一定的时间，当然灭亡是迟早的。不过这位便宜妈妈是我最大的阻碍，明天她要吞掉最后一个丹炉，完成进阶六级的最后步骤，所以我需要在今天晚上就提前在这个丹炉里做手脚，好让这位便宜妈妈进级失败，不然整个玉兰市我难以发展。

“我出去一下，至于你们该怎么解释都明白，吗？”

“明白！主人。”门口这六个女佣都是我的侍女，原本我以为是全心全意照顾我的，直到我将她们控制才发现，原来是一直监视我的人，我的便宜妈妈确实辛辛苦苦把我生下来，不过不是因为爱，而是完成完美的蜕变而生下的分身，难怪我觉得身体里有一个奇怪的印记却在哪种文案都找不到说明，看来这就是这位便宜妈妈转生的手段，估计等到她快死了的时候就会启动这个手段，进行转生完成蜕变，真不愧是世家，果然一个人都不能信，这群人为了能成仙，真的什么事都能做出来，别以为什么明门正派就是好东西，千人血祭做的也不少，只不过栽赃手段高明罢了。

穿过禁制之地，由于我是少主，所以有仅次于家主和长老们的权限，可以说家族里许多地区对我来说就是后花园。这里是孤竹世家丹炉的放置地，这里几乎是所有有潜力高层练功所需的丹炉都在这里，虽然是丹炉不过确实活生生女人，她们每个人泡在特制的药潭里，利用特殊功法在她们的腹部刻上妖尨阵，通过吸收她们的精气以及药潭的药力在子宫里生成灵力妖尨，这个过程至少需要五年以上。不过妖尨一离开子宫就会不断消散灵气，会在极短的时间内消散殆尽，随意所以在利用特殊的道具双头龙来抽出这妖尨放入自己的肚子里，再运用相应的功法才能吸收掉这妖尨，否则就会被这妖尨吸收成为新的丹炉。不过每一个丹炉被抽取妖尨以后都会元气大伤，即使精心照料也难以活过一年，也是想想看五年里持续不断被抽取精气，哪怕有药潭补充也难以弥补根源亏损，所以这些不过是一次性的消耗品罢了。走到药潭旁边，看着药潭里最中心的一个女人，根据孤竹复的记忆这是之前被孤竹世家偷偷灭掉的另一个弱小的世家，除了这个世家加入国家并为其效力，有辱世家脸面之外，更多的还是那个便宜妈妈对她的眼馋，这个女人先天资质非常好，要不是转移仪式只能进行一次，估计早就转移到她的身子里了，对我刻下转生咒也是因为我是血亲的缘故才能完成，不过吸收妖尨的时候有一定几率可以吸收原宿主的资质，所以这些年来这位便宜妈妈一直在精心饲养这她，每天还对她喂食丹药保障期品质优良。

“没想到曾经风光的龙雀，如今落到这种下场，不知道你恨不恨呐。”不过药潭中心的女人只能以怒火注视着我，因为她们的舌头早就已经被割掉了，只要是害怕她们咬舌自尽，虽然咬掉舌头不会死人，但是如果被舌头和血水呛死那就不划算了，毕竟一个丹炉要舌头干嘛。看着这女人居然还有意识非常惊讶，毕竟一个人被当成牲畜饲养多年，每天还要填鸭子式喂食丹药，给一般人早就崩溃了，看周边哪怕只有五个月新加入的丹炉早就已经自我崩溃，既然目标这么精神自然也方便我实施计划，于是我张口继续说：“这么有精神，不如我告诉你一个计划怎么样，孤竹家主明天就用你完成她的大计，不知道你怎么感觉，不过你都没有舌头估计有感觉也说不出吧，不过你死了我也没什么好过的，等到她明天吸收你体内的妖尨，就会更快进行转生，到时候我只能融为她的容器，我想你想她死，我也想她死，不如我们一起合作怎么样，如果同意的话你就眨眨眼。”

看着疯狂眨眼的女人，我又笑着说：“那就好，那么现在一切听我的，我让你怎么做你积极配合就行不要多问，也不要露出破绽，如果你想她去死那就当什么都没有发生一样明白吗？”看到这么配合女人我也二话不说，直接脱掉衣服，将衣服塞进其他女人的蜜穴里，不过鞋子塞的比较麻烦，不过这样至少没怎么会被人注意到，明天过后就算被人看到又怎么样，反正孤竹世家是不在了。

“首先这是我给你的一个保障道具，这个骨刃，只需要将它插进你的敌人身上就会自动注射毒液，毒性很强的，哪怕是出窍期（六级世家的说法）的人也也得拖一层皮。”说完我游到那个女人身边，这个药潭不是很深，我一米七的身高也不过刚刚没过我的锁骨。而我则把这骨刃塞进她的后庭里，并且让她放松不要太排斥，不然又要从新塞一边，她听完果然听话主动收缩着将骨刃吸进去了。

“接下来我就要抽出那条妖尨，它很碍事的。”于是拉起她的双腿并且掰开漏出她的蜜穴准备对准我的蜜穴，这一抬发现这女人手脚似乎已经开始萎缩了变得非常纤细，这些不是重点，重点是她的肚子非常巨大，少说如同三个足月的胎儿的大小，也就是说妖尨也非常巨大，我去这便宜妈妈是真不怕自己被撑爆啊，居然养这么大，可惜没办的我可不敢保证如果她肚子里有这条妖尨我还能不能完成自己的计划，没办法操控蜜穴上的大阴唇变成韧性力度十足的触须，让我和她的蜜穴紧紧贴在一起，这些触手也就顺势全部钻进她的蜜穴里，很快就缠住妖尨，开始拼命往我肚子里拽。不过这妖尨虽然不是生命体但是却有趋利避害的本能，知道进入另一个身体里肯定活不了，自然开始挣扎起来，那个女人似乎问题不大哪怕肚皮像翻江倒海一样，也面不改色。了我这边就难受哪有胎动这么厉害的东西钻进肚子里，因为穿了一层皮，这层皮的子宫也没怎么强化，再加上这东西原本就巨大，而且还动的厉害，要不是我即使发动神血觉醒五倍增幅，让自己的子宫蠕动力、伸展力、坚韧性全部提升五倍恐怕当场就被开膛破肚了。饶是这样我也被疼的嗷嗷叫，还好这里不会有其他人巡查，而且其他的丹炉也几乎是陷入植物人状态根本就不会对外界做出任何反应。经历二十多分钟之后我终于成功接收妖尨，只不过这玩意还是疯狂挣扎想要突破我的包围，没有专用道具果然不行，就这挣扎要是我没有神血觉醒根本不可能接收的了。暗暗运转针对妖尨的功法快速吸收这妖尨，这妖尨知道被吸收自然就要完，当然会更加拼命挣扎，就这挣扎弄得我死去活来的，配合神血觉醒加速五倍吸收，过了许久终于吸收过半这妖尨才安静下来，而我则全身撑爆无力再继续吸收了，只能先暂时留着这个祸害。唯一可惜的是我现在的肚子至少比足月的孕妇还大。

看着一旁再暗自喜悦的那个女人，我就气不打一处来，谁让你养这么大的妖尨，你折腾我我就折腾你。就抱着报复的心态，我直接抬起自己的左脚，脚尖对准她的蜜穴狠狠的踩了进去，直到大腿完全进入才停下，此时能看见她的肚子横出一条腿的轮廓，之前生完妖尨松垮的肚皮直接被我绷直。看着她疼的两腿直蹬，我就高兴的不行，心里松了一口恶气，紧接着又将另一只脚插进去，然后抓住她的大腿，左右扭转身子让自己的臀部慢慢陷入这个蜜穴里，当然腿需要慢慢弯下来。原本我打算接着往下去，结果发现这个女人已经到达极限，我巨大的腹部成了最大的障碍，她的蜜穴已经开始撕裂，没办法我只是为了小小的报复，但是如果影响到我的计划那就是愚蠢，于是我直接进入半灵体化，在半灵体化状态下我可以随意改变身型，于是直接化为类似妖尨的长条物呲溜的钻进她的肚子里，并且治疗好她的伤口。完成这一切我就开始静静的等待明天的到来，明天就是我完全的自由之日。

回复:

这几天白天上班，下午开会，晚上应酬，比较累，马上就过年，我先祝大家新年快乐，我们年后再见。

回复:

别催了，过年期间我是不可能更新的，回复破百也不可能，乖乖地等年后吧，

回复:

春节欢天喜地：祝你日出黄金满屋，日落金玉满堂，云开事业辉煌，云卷百业兴腾，风来吉祥满地，雨去遍地开花，雪降如意丛生，冰消快乐如春!2020祝各位一飞冲天!

回复:

大哥们大过年的你们都不走亲戚啊，我可是累的不行，这几天一天喝两顿，顿顿都醉倒，也就今天才休息。

回复:

是啊，家里人心都大，怎么着都得跑，要不是我舅舅家小区发现患者封闭小区，今天就去了。

回复:

明天就差不多能写完一章，当然是前提明天不出去，就ok了。

回复:

第十八章
“好久不见了，有十五年了吧葛環怡，哦对了，你现在应该叫龙雀，不过我想经过我这十五年的精心照料你应该过得很舒服吧，你看这肚子已经这么大了，说明这条妖尨非常健康呢，恭喜你了，马上就要成为我成仙的基石了，相必你也一定非常高兴吧。”说话的就是我这位便宜妈妈了，不过任凭她怎么说这位躺在祭坛上的龙雀却不如昨日那样情绪，就好像真的如同精神崩溃了一样，看着毫无情绪波动的龙雀，便宜妈妈就没再说什么，直接招呼自己的护卫下去，并且张开机关和结界，将这个房间布置成绝对安全的密室。

随后拿出一个特制的法器双头龙，这玩意模样比较奇葩，上面布满的密咒法文给人的感觉就像拥有奇特花纹纤细的双色陶土水管。至于用法很简单，将褚色的那一头对准使用者的蜜穴，而另一头金色的则对准丹炉，这样通过秘法启动法器这样丹炉里的妖尨就会被法器从丹炉里抽出，输送到使用者体内，而且被法器运输的妖尨会受到法器天然的禁制影响，完全被束缚无法自主反抗，只能乖乖的被吸收掉。所以这位便宜妈妈就很直接的将裙档掀开，将这个法器插进自己的蜜穴里，看起来很高贵的妇人没想到居然是一个骚货，里面穿着丁字裤，而且插进蜜穴里的法器也不影响她的行动，这个法器随着这位便宜妈妈的行走也跟着在裙子里扭动，就好像一条巨龙随着下体摆动，似乎想要一展雄风。这位便宜妈妈一步一步慢慢走向龙雀似乎一点也不着急，我很清晰的感觉到龙雀的血液流速变快了，虽然心跳没有加速但是血液的流动速度确实加快了不少，当这位便宜妈妈走到龙雀跟前，把龙雀的腿分开成m型，然后掀开自己的裙子，就当以为她会将法器另一头插进龙雀蜜穴时，突然这位便宜妈妈将右手插进龙雀的蜜穴里，在里面开始扣挖起来，果然龙雀也不是省油的灯，即使这样被扣挖也没有任何动静，要不是昨天确实和她有交流我真的也会以为她现在就是一个毫无知觉的人。

“是我多虑了吗？看起来我们的龙雀确实已经为我的进阶做出了非常大的贡献，谢谢你啊。”就当我也以为我的便宜妈妈已经确实放下顾虑的时候却发现这个家伙又开始试探，原本在龙雀蜜穴里一直扣挖的手，不仅没有停下的意思甚至还发动了功法，对蜜穴里面进行了加温。整整五分钟，哪怕是加热没过多久蜜穴里散发出一阵肉香，但是即使是这样龙雀的身体依旧毫无反应，就真的像是一个活死人一般，我这位便宜妈妈也似乎放弃试探了，直接把手拔出，然后又走到龙雀头部的位置将手放到她的脸上，说：“反正你现在也只是丹炉，即将报废的垃圾，要那么漂亮的脸蛋有什么用呢，不如烧了吧。”又是一阵残忍的加热直到龙雀的脸彻底烧毁这位便宜妈妈才收回自己的手，我不得不说这最毒妇人心啊，而且这龙雀也是狠角色，被弄得这么惨，居然连动都没动一下。两个人都不是好对付的人，原本只是想用龙雀作为容器的，既然这个家伙这么狠，肯定也不是什么好对付的角色，不如他山之石可以攻玉，反正她要死不如死后再散发出最后的一点光辉吧。

走上祭坛的便宜妈妈也没有做过多的事情，直接掀开裙子将法器狠狠的插进龙雀的蜜穴，即使插进了最深处也没有停下而是继续用力不断挤压，随着两个人的蜜穴越来越近，渐渐的龙雀的宫口被顶开，刹那间我就感觉到一股吸力将我从龙雀的肚子里吸出来，顺着法器进入到便宜妈妈的肚子里了，这还不算完，进过法器的时候我感觉身体被分解，不对与其说是被分解倒不如说是被切割成长条装，但是依旧能感应到被切割的躯体，看来之所以妖尨被限制了行动不过是因为身体被切割成小块，又被装进袋子里，哪能知道哪块是自己身上，能行动就怪了，而且妖尨这种就是灵力集成催生出的为念兽，压根就没有灵智。我估计着我的这位便宜妈妈应该施展法术了，就发动我的能力开始融入并且同化她的身体，而我为了伪装的像一点就如同真正的妖尨一样挣扎起来。不过由于我在这位便宜妈妈的肚子里只有一小块一小块的，除了让她更舒服以外到没什么，可怜龙雀的肚子那就跟翻江倒海一样。

突然间我这位便宜妈妈突然爬起来，压在龙雀身上，一把抓住龙雀那烧毁的脸，嘲讽道：“龙雀看来你是真的废掉了，我刚才可是一直在高潮呢，要是你刚才对我下手，我恐怕更本就不能反抗呢，可惜现在的机会没有了，是不是非常生气呢，那又怎么样，那就只能这样乖乖的成为我的养分。”就这样还用舌头舔舐着龙雀那粉嫩的乳头，然后猛的咬下去，这一口居然直接把这给咬掉了。咬了两口就吐掉了，随后又将另一个给咬掉，口中说到：“都说水嫩，不过你这光是大没有奶，一点都不好吃呢。哎呀，光想着吃你，忘记吃这妖尨了，糟糕。”说着一边躺下一边揉着已经很大的肚子。

就在这时我感觉到龙雀有一瞬间肌肉突然绷紧了，但是很快就又放松了，我都不明白是为什么，只听到我这位便宜妈妈突然又做了起来，就好像刚才肚子快要被撑爆是假的一样说：“真是的要知道真是一个死人，我干嘛那么紧张，真是的没意思要是你还有意识，我还想玩好多花样呢，真没劲现在居然要我自己来发泄一下。”说完我这位便宜妈妈用两条腿用力夹着龙雀的肚子，双手脱掉自己的衣服，开始玩弄自己的双乳，一边玩弄一边快速吸收我，在我勤劳的活动下以及她自己的活动，直到过去好几分钟终于高潮了，这下我这位便宜妈妈才幸福的躺下，脸上留下高潮后的余韵，此刻她脑子一片空白，上下回荡着无尽的快感，此刻这样便宜妈妈又坐了起来开始下一步活动，打算将这件法器当成自慰棒开始做活塞运动。

然而就在此刻龙雀动了，突然间她的肠道突然用力将藏在后庭里的骨刺推了出来，原本应该平放的手不知何时放到自己的臀部，立刻拔出这个骨刺也不管有没有伤到自己后庭，直接狠狠的击中这位便宜妈妈的后背。这下这位便宜妈妈立刻惊醒，一下子斩断龙雀的右手，然后准备拔出骨刺，没想到龙雀突然起身立刻压住这位便宜妈妈，于是她就从坐着的状态变成躺下的状态，原本插在背后的骨刺来不及拔出，在惯性的作用下插得更深了，要不是刚才准备拔出骨刺的手紧紧握住骨刺，暂时充当了支撑点，这才没有让骨刺完全插进去。不过这样她也只剩下一只左手了，而且还被龙雀控制拉扯到右边，顺势用她的左臂夹住她自己的脖子，一瞬间这些动作一气呵成。

“我就说嘛，这么刚烈的龙雀怎么会被这样就击倒呢，没想到我故意露出了许多破绽你居然一点都不上当，到最后我真的以为失败了的时候我就居然真的放松警惕了，你一向对时机把握的非常好，只不过我很好奇到底是谁给的的暗器，那个地方除了几个傀儡不可能有其他人有权限，难道说是我的孩子啊？早知道他会给我下手我就应该早点开始转生仪式，不过光凭你还杀不了我的，哪怕我中毒你也没有其他办法杀我，只要半分钟的时间我就能完全恢复，而你呢，再过十分钟就会成为废弃的丹炉。我有的是时间，而你没有了。”即使中毒我这位便宜妈妈依旧十分嚣张呢。

“是吗，如果说我的必杀技是我肚子里的东西呢？”一瞬间脑袋里传进了一阵声音，这声音我很清楚绝对不是空气传播的声音，而是精神力产生的精神传音，这该死的家伙居然破坏了我的计划。

果然听到龙雀的精神传音，首先她是很惊讶，随后就明白了，在这个世界各种各样的神通数不胜数，哪怕是万古世家也不一定能记载所有的神通，难保不说会有能藏在被人肚子里的神通。她立刻灵力喷发，想要将龙雀推开，因为中了神经性毒素身体已经完全麻痹，但是依旧不能影响灵力的使用，这就是异虫的弱点，可以应对一切生物，但是无法克制灵力这种东西，哪怕异虫可以使用灵力，但是也不会克制灵力的手段。回到这边的战斗哪怕她将灵力转化为火焰了，哪怕龙雀在赤焰中被烧烤这也没有松开，而是紧紧贴在一起。我说大姐明明能暗杀掉你非要正面刚是不是傻啊，不过她了不好对付，接下来有反抗我的同化可就不会那么顺利的进行了，既然这样我就想到一个方法。

“既然你必定是死，不如和我融合在一起一起吃掉这个人怎么？”我立刻用心灵感应给龙雀传音道，没想到这龙雀也痛快，直接就接受我的提议，所以留在她身体里的那部分立刻同化掉龙雀的的身体，由于龙雀是主动和我融合这个过程顺利的出奇，没了抵抗的龙雀剩余残体一下子就被推开，而我则快速将剩下的身体钻进她的身体。幸好这件法器原本就有吸力，更加加快我的速度，不然可能就被她的神通也就是神血能力——影袭给击中了。这个能力非常变态可以操控自己影子攻击其他的影子，同时影子受到的伤害会反馈给影子的主人，相当于无视防御的真实伤害一样。不过即使再变态也有弱点，在无法显现影子的地方影子的就无法攻击到，同理被其他物体影子遮蔽的影子同样也攻击不到。

由于她的反抗导致我的同化过程异常艰难，而且我这位便宜妈妈她的精神力也不低，同样运转阴阳两仪功阴之术，哪怕她的使用效率只有0.3，而我效率在1.5，可是在差异极大的基础下这个优点也在极度被削弱。她的抵抗异常猛烈，导致我也只能全部集中去同化一些不重要的部位，因为这些部位防守比较薄弱，比如说乳房这类，我可是在里面拼命的吃掉，从外面都能看到她的乳房上时不时能清晰的映出我的脸呢，左边吃完换右边，只要哪里防卫减弱我就主攻哪里。而且原本和我同化的龙雀果然不可信，居然分化我的身体和她开始对战起来，我就说为什么同化那么轻松，果然是有目的的，不过正是因为龙雀的对抗反而使得我更能快速同化她的身体。

很快她的腿部，她的手臂，她的胸膛已经全部都被我吞噬，到了最后仅剩的头部时遇到了大麻烦，因为她将全部的精神力量集中在头部，导致这里防守力量异常巨大，无论我怎么进攻都会很快被击退，而且龙雀这个女人也不知道用了什么方法似乎有些要分化我的身体一样，有一部分的躯体感觉慢了一些，如果我不是半灵体状态下而且时时刻刻小心龙雀，还真不容易感觉出来她所在的区域里已经出现失控，这样下去估计还没等到我同化她，估计龙雀就已经渔翁得利，自从我重生以来只有我吃别人从来没有人敢吃我。于是我直接使用燃魂术这种杀敌一千自损八百的绝招，燃烧灵魂全力攻击她的精神防御。

“喂！你疯了，明明只要我们合力就能击破她的防御为什么要突然燃魂！”一直充当主攻手的龙雀突然说话了。

“对对对，龙雀说的对，孩子咱们没必要这样鱼死网破，我不是你妈妈吗？只要你肯认错妈妈就会原谅你的。”

嘻嘻嘻，两个老狐狸啊，估计两人各有算盘，龙雀是想要用不知名的手段通过假意和她僵持，最后达到吞噬我的手段，而我这位便宜妈妈估计是想利用我突然爆发的燃魂术引起的矛盾分裂我和龙雀，可惜我不上当呢。于是我直接自爆精神，这下龙雀和便宜妈妈直接就慌了，如果说之前至少有一方能活下去，她们会那一丝希望拼命努力，但是现在突然有人打算同归于尽这就谁都不愿意了，龙雀也直接使用自己一直隐藏的能力精神侵蚀打算强制吞噬我，而我这位便宜妈妈直接放弃防御以最快的速度打算强制压制我。太好了，这下双方都放弃防御专心对付我了对吧。刷刷刷，一节节普通蛇骨的鞭剑刺穿两人，还未等两人反应过来，鞭剑快速游动像千足蜈蚣一样将两人的精神切割成无数块，并且产生的吞噬力吸收掉两个人的精神，而我则快速接触燃魂术完全吞噬掉她的身体，并且使用神通五倍增幅自己的精神力量吞噬点被切割成无数精神碎块的她们，虽然她们临时被切割吞噬，不过只要给一定的时间一定能快速反击的，为了避免夜长梦多，呈现在直接吞噬才是最好的，既可以快速修复精神损伤，也能去除隐患可谓是一举两得之事，唯一可惜的就是这么美味的精神大量的用来修复精神实在是太可惜，一边心痛的吸收精神，一边快速修复损伤，并且压制部分精神碎块的反抗。

过去大概一天的时间，就看见祭坛上的人如同被掏空的皮物一样皱皱巴巴铺在祭坛上，不过其躯干部位却能看出一个蜷缩的人型，随后里面的人型突然动了起来，不断地拨拉人皮似乎想要出来，但是似乎皮物具有惊人的韧性怎么拉都没有裂开，随后里面的人就只能像摸黑穿带兜帽的外衣一样，摸索了半天终于找到一个口子然后用力一拉，终于拉开了首先是双手其次是头随后则是身体，随后一个美丽的人体从这皮物里退出，不错不错丰满又较为纤细的身体，还胖的地方胖，该瘦的地方瘦，可以说近乎完美的女性就诞生。

回复:

马上就要完结，大家别说我接的太匆忙，因为实在是不知道怎么写了，有些烂尾了，我觉得我还是比较适合这都市或者穿越类的那种，比较适合写皮物和融合这类。新书有一点点想法了，等这篇完结我就开始列个提纲，开始写新书。

回复:

额，我呆过，不过没有通过审核，后来去了贴吧，总是被删帖子，又去了菠萝包，然后许多发不出去，后面就没写了。

回复:

第十九章
“开始清洗。”随着我一声令下无数的跳虫，刺蛇，自爆毒蛉，爆裂毒蚊一拥而上，这是一场一面倒的屠杀，这些世家子弟虽然等级高但是战斗力太差，打顺风输出不错，但是一遇到突发情况直接就回内部混乱，只需要几只跳虫就能轻松解决，稍微麻烦一些的几只飞行极快的爆裂毒蚊就能解决，不过那些等级比较高的长老和堂主之类的不好意西这些家伙最强的顶多也就是五级，而且这些家伙全靠丹药续命，打起来没几分钟就全瘫了，解决起来轻轻松松，这就是世家的腐败，高层一个都想长生霸占大量资源，这里只看血统不看能力，即使有能力能夺过来夺走，夺不了的要么控制要么杀掉，这样的情况下怎么可能会有优秀的战斗力呢，腐败透了。

当然我都还是有不少经济头脑的，这些低级的弟子都有这非常好的资质，杀了多可惜，把这些家伙打晕带回虫巢，最适合用来充当充电宝了。经过艾笑的数据收集，已经制造出新型能源虫，除了之前模仿植物的生产能源的植物性能源虫之外，还有以人类功法修炼积蓄能量的共生性能源虫。简单来说就是借助感染虫特性，如果之前的感染虫都是寄生在人体内，那么共生性能源虫就是将人类寄生在能源虫上。大量的共生性能源虫从坑道虫里爬出来，这些异虫有些像长着平菇一样的突出背甲，不过走到由跳虫收集的幸存世家子弟时，这些共生性能源虫突然一个个都钻到地下，只留下那奇怪的背甲就在地面上。然后在这些世家子弟的痛呼声中，被跳虫一个个拖到共生性能源虫的背甲上，这时背上的背甲软化裂开，并且从上面细小的触须，深深的刺进这些世家子弟的身体中，不仅固定住他们而且还不断地侵蚀他们的身体，使得他们完全和共生性能源虫融合在一起，当然这个需要的时间还是比较长的。第一批固定完毕开始侵蚀的时候，就突然全部钻出地面，进入一旁的坑道虫体内离开，接着第二批钻进之前挖好的洞里，接着由跳虫充当苦力将世家子弟拖拽到共生性能源虫背甲上，重复一样的行为，直到第四批结束之后已经没有活着的世家子弟了。很可惜经过多次实验只有活着的才能发挥出功能死了的就不行了，哪怕是再刺激大脑，复活过来的则没有用。这次收获还算可以，虽然只有不到八十人但是维持一个中型虫巢的战争需求还是足够的。

不过我还是有些不太放心，毕竟这些世家子弟虽然战力不高但是等级都是实打实两三级，这些刚培育出来的共生性能源虫只有一级，就怕被反噬了，听到我的疑惑的艾笑回答道：“主人您放心，为了保证人类灵力吸收的最大性，我特意保留人类所有的神经系统和肌肉系统，这样他们可以保留自我意识感知外界，不过相对的，她们的消化系统以及骨骼之类对吸收灵力意义不大的部分会全部被侵蚀掉，这样他们就无法离开能源虫，对了为了保证可持续性我还留下了他们的生殖系统，确保就算被侵蚀依旧能剩下原本基因的人类，而且我们还可以加速这个过程，不过这个生出来的人类就会交给寄生巢虫们来喂养，本来寄生巢虫们的乳汁就有催化剂可以加速他们的生长并且感染他们的意识，让他们自愿加入我们，不过由于是催生的普遍智力以及寿命可能会相对低下，不过主要是用来作为共生体的怎么样都可以。反正修炼的功法可以被能源虫知晓并且传递到心灵网络上，这样就算人类不知道怎么吸取灵力，我们也可以通过能源虫控制共生体按照规矩吸取。”

这样的话可以说世家子弟已经彻底我们异虫的苗床，连同他们的都带也要为虫群效力，不错非常不错，可以说是因果轮回啊，之前你们拿我当牲畜，现在我拿你们当牲畜，太完美了，高兴的我连眼泪都快流出来了。留下虫群打扫战场清理垃圾，我则进入坑道虫离开这个世家，与我想象的不同这个坑道虫到没有我想象中的那样黏糊糊的感觉，而且虫道网络会想肠胃蠕动一样快速将我送到我想要到达的坑道虫这里，感觉比上高铁还快，虽然我的速度也不慢，不过能让整体加速可比个体加速难多了。唯一可惜的就是维持这个虫道网络消耗不低，目前只在玉兰市已经周边不超过三十公里的三个小城市，不过有了这一批新的共生体进行补给可以多扩张一倍的距离。

我直接来到实验基地，这里早就已经全部被程媛接管，所以这里就等于是我的基地，当然表面上依旧是人类在管理，这里全天都被权利中心监视着，当然自从进入黑雾期之后，人类的远程的交通以及通讯就开始不清晰，权利中心很担心地方出现自立为王的问题，所以自然对一些非常重要的地方进行监督，像玉兰市实验基地这里发现了特级强化生化士兵，不仅好用维护成本也不是很高可控制，唯一的问题就是实验道德，毕竟是一个国家怎么着也需要一些形象，当然暗地里的订单可一点都没减少。可能有人问既然程媛技术这么好，为什么没有调走程媛，至于这个自然有虫群在从中作怪，权利中心绝对不会放心其他任何基地，不论是不是有忠诚的人但是依旧不放心，可以从权利中心到玉兰市途中有一处虫群侵占，不过不是我的虫群是异界的虫群，导致运输风险过大，所以才非常不情愿的把程媛就在这里。不过监视不过是监控设备而已，早就在这边一个被感染的黑客给解决了，不过这种暂时制作虚假通讯的时间无法太长顶多一天就容易被人插出问题，现在还不是和人类翻脸的时候，毕竟一个原子弹可就什么都没有了，自己也不敢打赌能不能挺过核爆，至于后面的核辐射，那可是非常优质的基因突变组织，当然至于是良性还是恶性就不好说，基本上三级以上的虫群就不害怕这种辐射引起的基因突变了。虽然权利中心早就想把但玉兰市中间这段异虫给解决了，不过顾虑灾后重建和社会威望，所以一直没敢动手，万一就像其他学者说的突变异形之类的不就是火上浇油了吗。

当然我这次过来也是看一下程媛的新型感染虫，“主人，您现在看到的是c3型感染者，c型感染者全部都是以半虫特性为战斗体的，这类非常明显的非人外形，也是所有系列中战斗力最强的的型号。”看着一个个如同蚁人一样的实验体，可以说除了双腿直立行走以外几乎就没有和人类相似的地方，相比c1简单构造，c3明显更富有流线体，不论是外骨骼还是形体可以说好看不少，原本的外附前臂成为主体，而人类原本的手臂微弱，不过这并不代表就弱了，利用螳螂虾的特性，使得这短小的手臂拥有超强的办法，缺点就是范围特别小，冷却时间也不短，不过起码还是有些帅气的，而且c3统一都拥有了飞行能力，当然能力并不强相当于辅助跳跃，要是真的用来飞行c1就太重而且生理结构也并不是用来作为空中战力来使用的。

不过这些主要是给人类用的，同等级战斗力也就比刺蛇强一点，成本也不算低。看完c型感染虫以后，就是一些隐秘的东西了，比如隐藏在新挖的地下实验室的a型感染虫。“主人请看这是a1型感染虫感染实验。”

只见程媛打开一个一个实验室房间的隔离窗挡板，里面有一个模样不错全身光溜的女性，一看隔离窗挡板掀开，里面的女性突然跑过来大喊，“求求你们放过我吧，我不是故意要来的，是哪个老王八蛋逼着我过来，放心你们贵重东西我一个都没有拿，我也什么都没有听，我也什么都不知道，求求你们放了我吧。”

可惜这边是两个正儿八经的虫群，其中一个还是虫群之主呢，怎么会在意一个小小的一类，随着程媛启动遥控器就看见。实验室墙壁里突然弹出一个抽屉，也不得不说这个女人心真大不知道的东西居然好奇心还那么重，居然还敢走上前去，不知道这样会害死猫的吗？果然随着那女人的接近，还未来得及看到抽屉里是什么，突然就弹出一个东西，一下子把在她的脸上，不论她怎么努力都拽不下来，由于将面部几乎完全包裹，尾巴紧紧勒住脖子，所以导致呼吸困难，没多久这女人就缺氧暂时休克昏迷了。这玩意一看就知道是类似异形的抱脸虫，除了颜色不一样以外几乎没有区别，不过抱脸虫的作用可是一次性注射器一样，保留的遗体很容易被人类发现，我想程媛不会出现这种错误吧。果然在那女人昏迷之后，这个抱脸虫松开了，然后收起囊膜体型一下子小了近三分之二，顺着那女人的张大的嘴巴钻进口腔里，就看见她的喉咙一阵蠕动，这抱脸虫就钻进去了。大概三分钟左右那女人突然就醒过来，然后又重复一开始说的话，好像完全忘记了刚才发生的事。这个时候程媛将麦克风关掉一下子就安静了，然后说：“主人这就是a1型感染虫，主要就是突袭人类寄生的类型，能第一时间封堵人类主要发声部位最大程度减小动静，同时为了避免被发现的可能性拒绝像异形那样的残留，而且被寄生的宿主因为a1的特殊电流以及被突击的恐惧双重影响下回遗忘短时间里发生的情况，就是利用人类的恐惧保护，感染从幼体到成熟需要三天，时间有些长，而且因为进食和成长宿主回快速衰弱，但是如果在这期间宿主提前感知到a1或者宿主可能会死亡，那么a1就会以极短的速度快速成长，然后被开膛破肚。”说完被加速生长的a1以惊人的速度生长一下在这个过程能看到那个女人痛苦的抱住自己，然后就见她的肚子一下子被破开，一头几乎和异形一模一样的异虫诞生，“不过这种生长的并不如在虫巢里培育的，大概过七十二个小时就回死亡，主要作用就是对人类内部造成恐慌和混乱，每一个成熟个体也能生产一个新的幼体，也就是说如同滚雪球一样越滚越大，当然是理想状态下的，主要是节省虫群消耗，实力战斗力只比跳虫强一点。”

接下来又到隔壁的实验室，这里的女人已经睡着了，这时墙壁里爬出一个感染虫，那造型几乎和我幼体早期造型非常相似，只见这个感染虫如同蠕虫一样慢慢爬到女人的胯间，顺着蜜穴慢慢的钻进深处。“这是a2型感染虫，主要是寄生女性性器官里，然后代替女性的性器官，由于独特的生物液能完全屏蔽宿主的感觉，宿主完全不能知道自己已经被寄生，而且因为是代替器官同样被寄生的宿主很难被仪器设备检测出来，从开始寄生到代替器官大概需要半个小时，到链接神经系统又需要一个小时，再产生分裂分裂出另一个a1又需要3个小时，耗时比较长。不过a2会在宿主感觉有合适目标的情况下进行催情，然后就开始百合，然后开始繁衍传播感染。主要是节能和隐藏。每一个a2都可以进行异变，不过考虑人体的营养情况最多能变异自爆毒蛉，不过不是必要不建议用于人体炸弹。不过目前的缺陷只能寄生女性，泛用性不是很高。”宿主是出于潜度睡眠，从实验室外能非常清晰的看到其腹腔的动作，甚至蜜穴都已经流出残余的血液，但是宿主却没有丝毫感觉，甚至睡得还挺好。

“由于泛用性不高所以我就研究另一类相互配合的a3型感染虫。”只见那个女人的蜜穴里蠕动出两只想蚕蛹一样的生物，像是长了眼睛一样爬上她的肚皮直接奔向两个小巧的乳房，说实话男人的都比她大，这两个小家伙一只咬住一个，然后就开始一摇一摆晃起来，“这是a3型感染虫，您看到的是蛹虫体，a3的本质是类似真菌这样的生物，通过蛹虫注射进雌性的乳房里，这个过程大概需要15分钟，然后经过1天完全生长成为成熟体，当然因为其生理结构与a2不同，所以并没有特殊的体液，一旦注射过快就会心情宿主注意，就像就像这样。”

原本躺着熟睡的女人突然叫了起来，“啊，怎么回事，我的奶子怎么这么痛，啊，好胀啊！什么东西再往里面灌啊，这是什么啊好恶心啊，滚开！”说着就要将两个在乳头上的蛹虫拔出来，奈何她小看了蛹虫的力道，哪怕将自己乳房拽的长了一倍也没有拔下来，反而疼的直叫，赶紧松开了手，蛹虫也称这一段时间继续加大注入力度，很快就将里面的真菌体注射完毕，完成注入的蛹虫完成使命自行脱落，其身体就如同压缩过的纽扣似得，不仔细看还真不一定能注意到这两个蛹虫。女人那连对a都没有的胸部勉强算是大了一点差不多有a了。

那女人不断地揉着自己的胸，“你们到底想干嘛，我真的是守法公民啊，你们不要折磨我干嘛！那到底是什么，我的奶子又是怎么回事为什么这么痛这么涨，你们给我注射了什么，我是不是快死了啊，救命啊～救命！”不过这次程媛没有打开实验室的麦克风所以她的话注定是无人能听见。只见那女人表情越来越丰富，直接痛的躺地上，不断抓着自己的乳房在痛哭，只见这个乳房以惊人的速度在膨胀，从a到b，又从b到a越来越大，也越来越好看。没过一会地上躺着的女人非常惊讶的看着自己那深深的乳沟非常开心，虽然说什么听不清不过大概是知道了。

“这只是在示范功用，那两个蛹虫是我提前放置的，正常情况是应该a2先寄生，长成成熟个体完成神经寄生之后，才开始进行a3生产，然后开始寄生乳房。需要的时间一共大概5天左右，相对来说比较长，不过隐蔽性非常好。a2寄生主体的位于盆骨的尾神经从哪里链接神经系统，并且控制，虽然效果并不是特别好，但是隐蔽性好不容易被检查出，时间越长操控宿主效果越好。而a3的是再宿主乳房里长出菌丝体，并且代替乳腺而且我都是进行基因更改，所以基本上保证每个看起来形体好看，不会出现怀疑的模样，而a3的作用是通过孢子液传播食髓体，您看。”随着程媛的指令，突然那个女人身体绷直，两手往后弯将乳房高高的抬起来，只见这两个乳房开始流出白色的乳汁，不过这乳汁很奇怪哪怕滴下来了就像活动的不规则形体的蛔虫似得。“这就是食髓体，一种非常微小孢子的集合体，这种生长在进入其他生物的口腔时会快速通过生物的细胞间隙，直接抵达脑部神经系统，然后开始蚕食脑部细胞，而且食用的专门储存记忆的脑部细胞。当然被蚕食的人会感觉记忆力衰退，不过人体本身就有修复能力，再加上食髓体也有辅助修复的功能，只要不用仪器检查不容易被发现，蚕食达到极限的时候就会发送信号让被蚕食者去找宿主，然后在通过新的交换让新的食髓体吞噬记忆，而储存记忆的食髓体回到菌丝体之后分解，由菌丝体将这部分记忆传送回脑虫，由脑虫分析总结然后传送到心灵网络给虫巢。a系列感染虫几乎可以定义为间谍型感染虫。”

回复:

这两天我感冒，结果医院非要说是疑似病例，必须检测才让离开，这两天检测设备稀缺硬深深让我带了两天才有，我都害怕自己会不会被传染上，到家我妈都不让我出房间，在家隔离中，真惨。

回复:

这两天大家千万不要感冒，现在搞得我一家都在被看着，居委会专门派人在我家看着，倒垃圾都不让去，不过也挺好还有人能帮忙买菜，还是送货上门的那种。

回复:

要完，彻底没灵感了，大家有没有好的建议，小现在估计我来开始坑了。

回复:

……我更不知道怎么写，如果说小道微观病毒体影响人类，怎么确保病毒体能操控人类，要知道病毒本生结构相当微小，所以所能携带的基因数据也不多。如果说通过病毒影响宿主并且依旧操控宿主不太可能，本身病毒只携带一种数据，而且病毒唯一的目标只有繁衍，这与虫群的生存繁衍掠夺核心并不包容。病毒的单一性注定只能作为武器，并不能做为生物，病毒本身就如同癌细胞一样，不可能具有复数的功能性，哪怕是强化这一类也不现实，除非病毒普通线粒体一样融入细胞，作为细胞的辅助体，这样一来就失去作为武器的意义。
所以综合上述，以病毒进行控制不现实，我写书也尽量避免这种情况，毕竟病毒本身是不是属于生物现在都还没有一个统一的意见。

回复:

大家对不住了，我要断更了，这两天家里闹事，我的舅舅和叔叔两个快五十岁的人了个个都人不省心，一个吵架要出家，一个酒后打架被拘留，我的头都要炸了，没心思写了，请假年假在家处理事。

回复:

好了，我回来了，不要问我怎么样了，我不想谈他们的事了，明天开始正常更新，同时短篇新书我有思路了，准备同时开两个帖子。

回复:

第二十章
“主人，一个月前越南那边直接引爆了核反弹，举国灭亡。”一旁的艾笑突然传音说道。

“一个月前吗？这么疯狂啊，居然让全国陪葬，反正他们地也不大炸了就炸了吧，不过仅仅是引爆一个核弹就这样大惊小怪不想你的风格，后面又发生事。”

“在上周越南突然出现一种特殊的异虫，原型似乎是异虫的蟑螂，不过对比一般的蟑螂他们有更大的力量，似乎是因为核武器爆炸影响基因突变，除了全身散发强烈辐射以外，还会从背部甲壳抛投极强的放射性爆炸物，可以说所到之处寸草不生，我想派出一支部队收集这种特殊的蟑螂的基因。”

“可以，不过小心一些，别被其他的人类发现，虽然现在特殊磁场使得人类卫星失效了，但是不能保证新型卫星是否出现，而且也没有办法保证人类地面监控的范围，尽量避开人类的侦查，对了这次需要一些虫后一同前往，出发前让每一个虫后装满足够的虫卵，如果发现非人类的区域可以直接占领，但是一定要切断电源，防止城市之间的联系。将最老的那一批都送过去，再派一个护卫虫防止发生意外，虫群群战无敌，但是在精英对战中还是比较乏力。”

“主人，派我去吧。”此时一个高挑的女子从坑道里出来，身上却没有虫群的气味，怎么感觉都像是一个完完全全的人类。正当我疑惑时艾笑说了：“艾莉越来越没有礼貌了，在主人面前不小显摆你的能力。”

“是是是。”之间这个高挑的女子突然表情一变，跪在地上捂着肚子痛叫起来，裙子下面突然延伸出一个手臂一把把裙子拨开，这下我看清这只手臂是从她蜜穴里伸出来，紧接着第二只手也伸出来，两只手臂撑开这个蜜穴让一个小脑袋钻了出来，看面庞这果然是艾笑的侄女艾莉，肩膀伸出来以后估计就好用力了，双手一撑她的屁股慢慢的将自己的身体从她的蜜穴里拔出来，到了小腿左右的位置直接拔出左腿撑地，单脚跳着调整一下位置接着拔出另一只脚，这个高挑的女子一副被玩坏的模样，趴在地上一动不动，艾莉满身粘液走到我面前说：“主人，我请求随军一起出战。”

“哦，作为战斗力你应该没有问题了，没想到你居然这个快升到四级，在现在这种情况下四级的种族几乎没有多少，当然不排除地球上一些世家的老家伙们，所以不要贪心大意要处处谨慎，对了你融入别人身体又能脱离的能力是什么，现在虫群已经有这种新技术了吗？”

“是这样的主人，我是特殊个体，原本我在钻别人肚子的时候不知道为什么突然好像得到了什么，然后就获得了可以自由融入其他女性身体并且操控她们的能力，不过融入和退出要是时间不短，不过有一个好处如果被我融入的人拥有神血能力，我也可以使用喔。”说完就又跑到那个躺在地上的女性，双手合十直接插进蜜穴里缓缓掰开，刚才还欲仙欲死的女人一下子受惊了叫了出来，艾莉将自己的脑袋塞进她的蜜穴里，疼的那女人呲溜一下就站了起来，乘此机会艾莉拔出双手，抓住那女性的大腿用力拉将自己使劲往里面钻，那女人受刺激了张着腿撅着屁股，艾莉每往里面送一点她就往前面走一点，直到挨着墙了，没有地走了只能一只手扶着墙另一只手捂着渐渐被撑大的肚子，除了痛叫她似乎没有任何反抗。慢慢的艾莉肩膀完全陷蜜穴里快到了胳膊的位置手臂就开始使不上力了，所以艾莉直接放开手沿着蜜穴边缘又把手插进去，扭动两下身体用腿撑劲往里面钻，等到到了腰部的位置，只见艾莉突然收缩弯曲双腿，而那女性的蜜穴也突然一扩张，原来是艾莉用手在里面撑开一小节，然后抓住自己的膝盖，让自己的膝盖慢慢被蜜穴吞没，接着扭动小屁股一点一点以跪着的姿势往里面前进，等到屁股进去之后蜜穴完美贴合着艾莉的小脚丫，没想到这女性的蜜穴弹性这么好，随着两个小脚丫一送一送的慢慢消失在蜜穴里，那个女性也翻着白眼留着口水，一看就已经快升天的模样。不过有是一阵疼痛把她从快感的余韵中拉回来，原来她的肚子一阵波涛汹涌的蠕动起来，渐渐缩小直到回复成和刚见面的模样。然后她转过来说：“就像这样的主人，我可以完美融入一个雌性生物体内，并且不会露出一点关于我的气味，不论怎么检查哪怕是灵魂检测都只能看到这个名叫贾嘉的女人，不仅如此我还能完美支配身体，而且使用她的能力。”

“能力？神血觉醒的能力？”

“是的，她的能力的力量倍化，别看身体很柔弱但是力量很大，不过这个能力缺陷也很大，身体素质没有变化还是和人类一样脆弱，不过我还有其他相辅助的能力，你看。”只见艾莉支配的身体上长出的甲壳结构，“我可以让我的身体自由长在她的身体上，包括我的异化组织也可以，使得她的战斗力成倍提升，不过这样也容易暴露我的气味，不利于隐藏。”

“艾笑分析过吗？是不是基因能力。”

“抱歉主人，我分析过但是并不是基因层面的能力，有点像人类的神血觉醒，我已经在尝试培养艾莉克隆体，准备做这方面的实验，目前还没有任何实验数据。”

“通知程媛，让她一起研究，要在最短的时间里研究出来这种技术，这样我们就掌握了使用神血族的手段了。”

“是的主人，已经通知了程媛，目前实验刚开始，预计需要至少三个月以上的时间才能确定可行性。”

“三个月吗？算了这种东西急不来，失败的可能性比较大，毕竟之前可没有任何一个种族掌握创造和使用神血能力，包括人类自己最多也只能使用自身能力而已。”说到这，我转身问艾莉，“确定什么人都可以融入吗？”

“目前所有物种我都试过，都能使用他们的力量，目前有两个人类的神血觉醒者，一个已经被做成共生性能源虫，能力一天一天比一天弱所以我没用她，另一个就是我现在的身体。”

“好，我同意你出发，注意可以适当收集一些神血觉醒者，哪怕能力再弱也可以，毕竟实验需要大量的实验体。”说完艾莉就带着一只异虫大军进入坑道网络，从另外三个分城里出去减小玉兰市暴露的痕迹，直接奔向越南方向，虽然艾莉小孩子性格但是在任务上都会一丝不苟的完成，毕竟主人的命令就是虫群的生命，除非毁灭族群不然不会有异虫反抗的。

（内容有些少，我写的水一些，大家看图凑合凑合，图是e站上找的，我引用一下。现在基本上公司也在全力招人，分配劳务工给一线支援，现在不是缺人，而是缺有技术和经验的人，一回来就是大活，从所有员工中筛选合格的人真不容易，看着名单的资料眼都快瞅瞎了。）

回复:

今天好闲啊，我就顺便发一个新书的预告。《我，猎梦者》希望大家看一下，微h，短篇晚上更新。

回复:

第二十一章
刹那间，天地突变，天空出现了巨大的裂缝，仿佛要撕裂世界一般，这种只会出现在科幻电影里的场景，现在却真真切切的出现在了地球之上。

“主人。”

“我知道，按照计划实施。”

“是。”

这就是终结人类文明的第三次黑潮，从此可以说人类正式步入末日世界，天空中巨大的裂缝如同崩坏的堤坝一样，倾倒着如同瀑布流水一样的兽群，这就是噩梦的高潮，就当人类自以为能够逐步夺回世界的时候，现实又给人类种种的一巴掌。玉兰市位于亚洲南部是异虫和妖兽两个种族的交汇点，以玉兰市往北是妖兽活跃的地区，相反就是异虫活跃的地区，此刻的异族们已经完全可以对抗地球的环境不再受到地球病毒以及细菌的影响，可以发挥出百分之一百的战斗力了，这回人类的枪械已经难以对抗异族了，只有重型武器才能有作用，现在开始就是神血觉醒和世家行动的时候了。

现在需要几个明面上的世家维护人类的形象，毕竟即使现在空间混乱导致长通讯故障，但是短程的通讯还是没有问题的，一旦被附近城市确立灭亡，不但连政府会使用毁灭攻击，连同世家为了形象也会一起出手，虽然可能自顾不暇但是只要有这一份可能，就不可以贸然行动，不然前世也不会使得全球就剩下四个大幸存基地，毕竟面对无穷无尽的异族只有比他们更狠才能吓退他们，给予人类为数不多生存时间，而且这个时候的人类已经研发出了能源武器，除了对付异族以外更多的还是对付对付世家防止他们争权，不然世家干嘛那么费尽心思树立形象不就是为了获得更多的神血觉醒者壮大自己实力吗，还有七个月机凯化病毒就要现世，那才是真正的群魔乱舞的时候。

我走下实验室，进入核心区域去看程媛的研究成果，毕竟虽然有些浪费但是人型异虫还是比较合算的，而且出现了艾莉这种特殊情况可以利用神血能力的，自然要好好研究发挥最大效益，人体虽然脆弱但是有无限的可能，将这份可能变为虫群的能力，再配合虫群原本强大的肉体，绝对可以创造出超越一切种族的新种族。

“主人。”看到我下来程媛立刻停止手中的工作，向我朝拜。

“实验进度怎么样了？”

“回禀主人，其实并不顺利，目前没有发现艾莉的基因能够操纵神血的原因，现在只能归功于艾莉的特殊性。”

“是吗。真有些让人失望呢。”

“主人，不比灰心，现在时间比较短没有实验出什么成果，既然是意外不可复制的情况，那么我就发展另一条路，主人您还记得共生性能源虫吗？”

“嗯，为虫巢提供能源的异虫。”

“我现在再猜想，既然寄生操控无法使用神血的能力，说明神血可能本身和人类的精神有关联，那么就使用共生体和人类共生，以人类为主体，异虫为辅助的，目前暂时没有找到神血觉醒者所以这个实验只能说是理论上的成功。”

“是吗？”

“请看，这是我新研究的共生体g1型。”程媛指着一个实验室里一个如同怀胎十月的少女的人类，“这是与g1共生的人类，目前正在孕育g1型共生体，我是利用母体孕育生命的特性，使得共生体与宿主的排斥性大大降低，同时利用共生体精神暗示的效果，非常微弱的形式影响宿主，在即不影响宿主灵魂的同时，又让宿主加入虫群为虫群而战，您看。”

说完，实验室里的少女向我朝拜，就像狂信徒见到了自己的神灵一样，随着程媛的指令下达，这个少女突然躺下，将自己的双腿张开分到最大的程度，只见她的蜜穴突然张开了嘴，一个粉黑色的物体从里面钻出来，然后迅速开始沿着少女的身体往上爬，随着粉黑色物体越来越多的钻出来，少女的肚子也在快速消减下来，当然那一声更比一声刺激的喊叫声也是如同跌宕起伏的海豚音一般奏成美妙的旋律。不过这从少女腹中爬出的生物有点像扁平的蛞蝓一点一点完整的覆盖住少女，可以说除了伸出来的头发其他已经完美覆盖，而且原本柔软的粉黑色软肉也在慢慢变硬，没过多少时间刚才的孕妇少女现在就变成了如同铁血战士一样的模样。

“这是g1型共生体，在女性体内孕育成熟之后就可以通过附着的形式，附着在宿主身上，形成类似外骨骼的生物盔甲，这副特殊的生物盔甲不仅大大提升了宿主的防御里更能增加宿主的身体素质，不论是力量、耐力、抗性都大大提升，而且随着附着在体外的时间增长还可以进一步成长进化，不过有一个缺陷就是受制于人类本体，共生体本身成长值不会太高，主要是对宿主身体的强化，不过可以进行特殊的特殊的非人型进化成长模式，只要接触隐藏就可以立刻进行进化。而且由于是受到蛞蝓肌肉变形的灵感，通过共生体肌肉变化可以进行极快的肢体异化变化，当然总体量在那里只能进行一定量的变化，如果过多在一个地方过度异化会使得其他部位的肌肉减少覆盖。还有由于是蛞蝓型的流动肌肉结构，共生体还可以进行逆行回归。”

只见刚才还在各种展示自身实力的少女，突然身体一阵抽搐，只见原本覆盖在身体表面的粉黑色甲壳开始变回之前的流动肌肉形态，沿着身体慢慢往一个方向流动，这个少女的的蜜穴就像一个贪婪无厌的深渊巨口一样，不断地吞噬着这粉黑色的肌肉，同时她的肚子也在不断地膨胀没过多久就变回了之前见过的少女孕妇的模样，不过胸脯上却有一摊粉黑色的液态肌肉没有被她的蜜穴吞噬，而是坚强的留在了少女那并不大的乳鸽上，好像胸罩一样牢牢的护住乳鸽一样。当然这不可能是为了防止少女走光，只见少女突然捂住自己胸口用力抓住这粉黑色的肌肉往外拉扯，可惜她的力量并不大丝毫没有什么用，原来这些粉黑色的液态肌肉顺着少女的乳鸽上的乳孔钻进乳房里了，乳房从未被开发过的少女自然是疼的不行，虽然尺寸变大使得她很开心，但是这股要爆裂的疼痛让她难以接受，随着最后一点的粉黑色液态肌肉钻进乳房里，少女才得以解脱，原本小巧的乳鸽现在已经变成了极其宏伟的欧派，虽然里面不定时的蠕动，不过怎么看都非常漂亮。

“g1共生体成熟以后就可以进行分裂生长，只要有足够的营养就能够让分离的部分生长存活，而且g1共生体还可以自由操控不远离自己一米的肌肉组织，这样也可以让这些肌肉组织在特殊情况下脱离宿主，到敌人体内去破坏或者吞噬。至于附着在乳房里一个是为了增加美感使得有更多人类自愿进行共生，另一个就是提升胸腔的防护力度，毕竟g1共生体展开比较慢。目前g系列的共生体只有一种，g2还在培养中没有数据进行检测，我们还需要更多的实验和时间。”

“不错，等这次黑潮结束，我就去附近的城市抓一些神血觉醒的世家过来了，必要时可以要求我来协助你进行实验，我只有一个要求，就是一定要掌握神血能力的夺取方法。”

“是，我的主人。”

回复:

第二十二章
“你到底是什么人！”一个面色清秀的女子捂着自己的伤口，看着面前的的罪魁祸首，这是自己第一次遇到能碾压自己的人。

“你没有什么可以知道的，做一个糊涂鬼吧，前提是你能变成鬼。”我本来想说我不是人的，虽然我真不是人，但是不知道为什么感觉这样说出来好像是在骂自己一样，所以干脆什么都不告诉她。

“哼！虽然你很强但是我到现在还没有用出天赋神通，而你的神通已经用了，你觉得你还有机会杀我吗！”这个女人死到临头居然还是嘴硬，我可没用神血能力，不过到现在为止我确实没有见到她的神血能力，身为世家不可能会让一个没有神血能力的人当世家高层，哪怕是家主的夫人也不行，毕竟没有任何一个人比世家更注重血统。不过这家伙的能力到底有没有能力让她翻盘，毕竟一个都快要半残的人没道理有能力却一直藏着，除非这样的能力有不可避免的重大缺陷，或者有什么顾虑吗。

就当我正在思考的时候突然感觉身体被什么刺穿了，不知道是什么但是非常耀眼的直线直接击穿我的胸膛，不过非常快，快到我都无法看清，等到反应过来的时候就已经受伤了，胸膛里心脏的位置被贯穿一个直径约为一厘米的圆柱形伤口，除了被贯穿的伤口有灼烧的感觉以外，倒是没有其他的不良反应，原本应该流血的伤口因为灼烧反而被止血了，不过心脏贯穿导致的心房出血就不行了，果然在我对面那个女人的手指被灼烧至残废了，看来不用说了这种攻击就是她发出的，那女人忍着痛说到：“就算你再强又怎么样，还不是被我的极光击穿心脏，不过也让我废了一根手指，可恶这能力每次使用都要废掉一根手指疼死我了！哼，是不是死不瞑目啊，是不是想知道自己死于什么力量，好好记住老娘神通可是极光，通过手指发射光速的灼热光线可以贯穿任何东西，不过这玩意热量太大每次使用都会使得我自己手指先被灼伤，哪怕极短的时间就会到重伤，不然老娘上来就直接秒了你，我想你时间不多了，一定要好好记住我的话下辈子机灵点，别惹老娘。”

“我说，你们都有解说癖吗，非要把自己能力告诉别人？”看着喋喋不休的女人我心里一阵不爽，没想到我居然又被人暗算的时候而且还是正面，人类的神血能力千奇百怪，这段时间有些太过顺利导致自己有一些大意了，果然骄傲使人退步，我也快速转变心态，不过这个女人似乎看到什么不可思议的事情难以置信的说：“不可能怎么会有人有两种天赋神通，你的神通不应该是操控异兽的吗！怎么会有这种血肉重生的能力！该死！”

说完这女人又对我发射几束极光，一下子我的脑袋心脏都被射出几个窟窿，不过我的再生能力很强，没过多久就恢复如初，而那个女人因为手指被灼烧的痛苦已经难以在继续施展能力了。同样不喜欢当靶子的我自然也不会就这么挨打的，之前我融合龙雀身的时候从她身上上获得了她的神血能力，名叫生命之树，别以为名字很高尚，其实就是一种掠夺的能力，只有自身链接对方身体的时候才能抢夺对方的能力，越是强大的能力需要接触的时间越长，不过最多只能容纳十个能力，我本身的五倍增幅以及便宜妈妈的影魔都被列入生命之树里。而我现在就使用影魔，原本的影魔只是操控自己的影子，去攻击其他人的影子，被攻击的影子受到的伤害会真是反馈到原主人身上，不过似乎经过生命之树的升华之后，我可以用影魔包裹住我将我自己拖入影子里，并且应为失去我，所以我的影子的限制也被解除了。不会再像之前只能简单的延长影子，而是可以随心所欲的改变影子的形态，比如说球形或者五边形，当然面积也会改变，不过面积越大似乎密度就越低造成的伤害也小，同时面积越小移动能力也就越差。不过我一下子被影魔包裹进入影子世界失去目标的女人除了无能的怒吼以外毫无办法，甚至几度对附近进行无差别能量攻击似乎想要逼出我，可以进入影子世界的我等于进入了一个高一级的概念空间，我能攻击到她，她却无法触碰我。

我将自己变成一个长条形的影子，直接笔直的冲向她，可惜她因为惊慌完全无法注意到地上的黑影，在没有规避的情况下我轻而易举就击中了她，顺着她裙下的影子直接融进去，之前我也说了影子受到伤害也会反馈给主人，因为影子必须和主人保持一致，像我影魔则是将我和影子分为两种个体所以基本上不受保持一致的因果关系。但是她可就没有那么好运了，承受因果定律的她，必然要受到来自我的伤害，突然间她感觉到下体一阵撕裂般的疼痛，也顾不上什么了，赶紧撕开自己的裙子以及内裤查看情况。可惜她没有注意到自己的影子，因为裙子被撕掉所以导可以看见她的影子下面有一两个篮球大小的物体伸出一个长长的柱状物体插在她影子的两腿之间，不过即使她能看到自己的影子无法观测到影子世界，更没有办法影响到处在不同纬度的我，而作为和影子保持一致的她在现实中的表现就是莫名其妙的蜜穴张开，里面的肉壁也在缓慢的蠕动着，借助光线可以非常清晰的从外面看到里面的宫口，就好像有无形的东西撑开着蜜穴一样。

她惊慌想方设法的阻止这种情况，例如加紧自己双腿，想要用手捏住可惜无一例外都是失败了，即使她再努力也是无用功，只要不能影响在影子世界的我或者截断自己与影子的因果关系，那么她就只能默默地享受着一切。我很意外享受她滑稽的行为，所以故意让自己慢慢钻进她的肚子里，只见她的宫口一点一点的被顶开，她除夹着腿像猴子一样上蹿下跳以及痛骂以外毫无任何办法，渐渐的随着我进去的体积不断增大，她的肚子也在被我逐渐撑大。等到完全进入之后她早就无力的躺在地上不断哀嚎着而我则想到更好玩的办法，我在她的影子里开始慢慢恢复自己原本的形状，当然是缩小版我可是要进行一些实验的，万一直接把她不小心要死了多不好啊。尝试伸了伸腿在别人的影子里行动就如同陷入沼泽地里一样行动非常困难，而外界能看见她的肚皮上有一个明显的人形，而且不断的伸着腿似乎有一种要踢爆她肚子的意思，随后那双腿猛的用力就见顺着肚皮往下进入了她的腿里，这还不算完她的肚子里的人似乎在她体内生长起来，尤其是一张脸顺着她的肚皮一路向上进过脖子直接卡进她的脑袋里，手臂也是如此，不过她的胸部倒是被里面撑开一些至少大了一个被罩，不过她可没有任何高兴的因为她能感觉到身体里有人要控制她，她的身体不受控制的站起来，虽然她很快改变了动作不过依旧能感觉似乎身体有另外一股力量操控着她。不过即使这样都还不是最绝望的，她能感觉到身体的人在在不停的玩弄她，她的乳房出现不规则的行动，撕掉自己的衣服能非常清晰的看到自己左乳在不断的往上顶，而右乳在不断的转圈。这当然是我在里面做着自己的实验，相比身体其他部分也就这个乳房不重要，即使破坏了也不会出现较大问题所以方便我做实验，随着我左手不断地伸展她的左乳也在不断的被顶出一个手臂形态，上面五指也是能看得出来只不过趾间有蹼，到达极限之后就不能继续往前伸了，稍微一用力我的食指就从她的乳头里出来了，要不是被我固定住估计又要左蹦右跳，右手也直接抓她的乳头往里面拽，就看见她的乳房从乳头开始塌缩向里面凹下去。

简单的测试发现在一定范围里我可以随心所欲的在别人的影子里行动并且影响他们的形态，相比压缩扩张反而更容易一些。既然想要的差不多了，就开始另一个实验，我解除影魔包裹看看自己实体化会在哪出现，当然只是一小部分，果然随着我解除包裹状态，但是我的身体（一部分）却出现在她的身体里，看来可以确定进入他人的影子等于进入他人的身体，既然都获得了想要的东西那就该回去了，在浪费时间没有意义，直接从我的身体里分出触须扎进她的身体开始吸收同化，很快她就被我吸成一副空壳，轻轻的剥开套在外面的皮，我看看自己获得的新能力，从手指上射出极强的激光，虽然每次释放都会有一个手指残废，但是对于有用极强再生能力的虫群来说这点反而不是什么问题。

所有的战场打扫完毕，虫群都进去坑道网络里回家了，我也钻进坑道虫离开这里前往下一个目标。

回复:

其实我是真的被榨干了，实在是没有什么灵感了，已经处于弃坑的边缘了，剧情跨度大完全就是已经园不起来话，估计再写一两章就彻底完了。

回复:

额，最近在写论文，忘了这回事，明天更新吧。

回复:

仅仅耗费了三个月，就在人类不知道的情况下轻而易举的吞并了一个省里所有的世家，虽然这些世家子弟资质非常好，但是这个战斗力，呵呵就当是花瓶吧。不过这样也给我们提供了大量的优质资源，也得益于异虫掠夺的特性，以战养战使得虫群的发展越发强大，现在平均生产的跳虫都会在两级起步，更别提高等的刺蛇、蟑螂、飞龙等异虫。唯一比较可惜的是因为不受主宰支配所以导致虫巢里没有高级异虫基因组，每次需要从其他虫群里摄取基因并破解重组。在艾笑的研究下虫群的生物装甲非常强大，结合人类世家的阵法知识研究出了天然的反魔装甲，即结合摄取外界能量并且还能按照规划的液腔经络自主流动产生天然的微弱能量护盾，当然肯定没有人类主动使用的强大，不过对比神经利用有限的异虫来说无异于锦上添花，更何况异虫本身防御就不差再加上一些额外的能量护盾，体型越大装甲越厚的异虫效果更加明显。并且借助这股附加的能量可以强化利爪攻击，对异虫的破坏力也有一定的提升，不过整体来说防御大于攻击，所以目前艾笑还在针对性的进行利爪研究，去争取早日完成能量强化利爪的特性。当然像自爆毒蛉和自爆飞蚊就不需要了，本身就是一次性消耗生物与其再附加多余的甲壳，还不如强化快速机动性，虽然参照了喷气式发动机形态，可惜进度不大，只能采取程媛的建议进行随机异变，最后采取有适合的品种进行实装，不过这相当耗费时间和养分而且效率低，对于效率至上异虫来说是绝对不会实施的，不过谁让我并不是完全的异虫，再加上目前资源相当丰富，造，可劲造。

不过现在虫群的研究员又多了一个，武器专家贺梓，她作为人类的时候是一名机械武器设计师以及生物武器应用与研发员，身份挺不错其实待遇相当不好，研究的武器是特殊的能源武器，本身就不提这玩意的复杂性，再加上在某位同事的影响下针对生物无限可能性，导致他们的研究早就榨干了研究院，虽然有那么一丢丢的成绩，可惜付出与收益不成正比，导致这家伙被冷落，不过我对这方面相当好奇，在程媛的引荐下我直接将她转化为第三个特殊虫后，将自己生前的知识结合异虫的基因技术快速结合研发生物武器，总体来说有一点呈现，就比如电磁炮，利用生物电流和流线引射器可以模仿电磁步枪的方式，将电流以子弹的形式高速射击并且贯穿半径400米的以内的敌人，威力很大。但是缺陷也明显首先搭载这种武器的生物需要长出额外的载体以及需要更多神经单元来操控电磁炮的运转，同时电磁高温使得搭载生物需要额外的能量供应体系和降温系统，这就使得生物体型不得小，目前唯一能安装的只有蟑螂这种中等体型的异虫。而且基本上是出于锦上添花的作用，再加上电磁炮运转的产生强光和噪音使得类似隐蔽猎杀行为基本上不可能了，作为军团战重点点击掉对方高护甲单位还算不错，特别是拥有强酸抗性的部分妖兽族来说挺不错的。目前还只是试用1型，等到研究成果更加强大之后说不定就能解决轻型化、低耗能化和隐蔽化等一系列问题。

当然那些并不是最重要的，对于我来说虫群只不过是士兵，人类神血能力可是相当于将士。对比程媛可是主力，就目前破解进度来说可以说毫无进展，不过我也不着急，在前世哪怕是异虫主宰也没有破接出神血的秘密，毕竟已经出现了艾莉这个特例，这就说明人类的神血存在可以被异虫利用的可能性。在程媛的报告中说明人类相比男性女性觉醒神血的几率更大，可能和女性拥有更多的神经源质有关，但是并不能确定，本身人类的神血觉醒就充满不确定性，唯一能肯定的就是神血必然是在拥有神血的家族中才能觉醒的，说明神血能力是具有血脉遗传的，只要可以遗传就可以利用。

不过在此之前我抓到一个神血能力相当不错的人，就是我眼前这个被泡在生物体流质里的男性人类，他的能力是吸收受到的伤害各种势能并且转化为能量，而且可以将吸收的伤害像镭射一样释放出来，唯一可惜的就是人类自身的自愈能力太差完全无法发挥出这种能力的全部实力。可惜的是这家伙是男人，艾莉无法对他使用自己的能力，本来打算发配到能源库作为能源共生体的储备的，不过程媛说有办法使用，于是就把他带到了研究所里，接下来就是程媛的表演了。

“我们首先麻痹实验体，毕竟我们需要做的实验会对实验体产生不确定性的疼痛度。为了防止实验体因为疼痛而产生抗拒性，导致实验失败的情况，我特别使用sba3型麻痹剂注射，确保实验体在接下来的十二个小时内不会对外界有任何的神经反应，同时确保不会和催生素产生反应。”说完程媛指挥程序开始进行生物实验，只见无数的触须从封闭实验体的胎膜出生长出现，如果对象是一个美少女的话，估计会有不少人性奋吧。随后程媛说到：“其实男性和女性身体结构并没本质的区别，就那生殖器官来说都有共同性，只不过遵循基因的进化和退化的程序，初始状态下男女都是一样。首先我需要做的就是先退化一部分生殖器官，就比如对方的海绵体，先让他回归成阴蒂，阴茎包皮也退化为小阴唇。让其睾丸回缩重新返回体内，作为退化的精囊我要催化生长重新变为子宫，相连接的睾丸自然也会变为卵巢。到时候就拥有一个完整的女性生殖器官，当然我会对他的盆骨进行修改，调宽盆骨的距离。作为女性第二特征我也会让其进化，对比已经被抹除的乳房还不如将副乳进行进化代替成为乳房，反正作用是一样的。只需要耐心的等待五个小时性转的实验体就会完整的诞生。到时候就可以让艾莉进行胎归，并且掌控这个能力，虽然人类肉体弱小，但是结合我们异虫的超强的生命力，可以说他的能力天生就是为了虫群而生的。”

五个小时，在这光看着也没有意思，所以干脆让程媛做成影像记录下来，等到艾莉回来之后直接更换躯体，反正她的躯体在之前和妖兽族的歼灭中已经损坏了一个了，这个就当她新的躯体吧，反正总有极速再生的艾莉确实是个这个。

回复:

写不出来了，干脆从e站找了两个图，大家凑合看看吧。

回复:

真的没有了，一滴都不剩了。

回复:

“主人，高等虫群基因获取完毕，我们中低级力量已经非常完善，不过主力依旧是地面力量，空中力量目前仅有飞龙还是比较薄弱。”已经完全成为虫后的艾笑毕恭毕敬的向我进行汇报工作。

“巢虫领主还是无法飞起吗？”听到这样的数据眉头一皱，因为还是不满意。

“抱歉，主人，虫群的基因全部都有基因密码锁，解开需要花费大量时间，一旦解析错误，原有的功能就完全不存在，目前巢虫领主只复现了百分之六十，腐化者在进化成巢虫领主之后由于基因不全，使的浮空囊无法和巢虫囊共存，不过我们强化了推进喷射的能力，巢虫囊里的幼虫能被当成活体穿甲弹使用，而且劣等腐化虽然会让幼虫行动时间更短，不过作为一次性消耗品能让其发挥最大效益，在剧烈碰撞之后的剧烈反应还会加速幼虫的狂暴，变成疯狂的杀戮机器，并且在死亡或者倒计时结束变成剧毒的脏弹。”艾笑诉说一下这边的情况。

“如果巢虫领主能飞，就不需要强化喷射力了，利用惯性和重力加速度完全可以替代这个多余的进化，现在巢虫领主变成地面坦克，威慑力还不如自爆毒蛉。而且消耗太多能量了，光是维持它自身消耗就非常高，还要小心它体内寄生虫暴走。除非持续作战，否则只能临场突变，后续就直接销毁。”

“是！明白了主人，我会继续加速破解，虫巢已经成长到了极限，现在整个玉兰市地下全部都是虫巢的生长范围，可以说现在的玉兰市是建在虫巢上面。但是演算进度依旧不足，所以我们需要更多的演算能力，现在的基因已经难以满足现在需要。”

“看来是基因的极限到了，现在可不好办，高等虫群即使降临也不会携带高等虫巢过来，而且高等虫巢防护措施太好了，几乎不可能给吞噬基因的机会，不过就算有估计我们也没有办法破解，又是一个死循环吗？看来只能自己另寻他路。”一想到这我就有些头疼，最近扩张实力有些快，所以根基不稳，缺乏自己技术，全依靠吞噬获取的捷径的缺点就暴露出来了。

“主人～我什么时候可以出来啊。”就在我思考的时候，肚子里突然传出来一个声音。

“艾笑，你给我老实点，主人吞噬你是你莫大的荣幸，更何况主人还非常仁慈的保留你的意识重新孕育你，已经是你几辈子修来的福分，现在居然还敢抱怨！”一旁的艾笑直接愤怒的呵斥道，要知道她也想被主人吃掉，要知道以前主人还在自己肚子里的时候……

“是，知道了。”艾莉毫无波澜的话打断了艾笑的回忆，随后淘气的说：“主人，我觉得真的可以了，我都已经被孕育三个月了，真的可以了没有必要继续消耗主人的神力。”

我看着自己肚子里乱动的艾莉想了想应该，差不多了，于是岔开自己的双腿说！：“行了差不多也可以了，准备出来吧。”

“真的！”艾莉刚说完，就感觉到一直孕育自己的子宫开始收缩，这回艾莉不用想自然非常高兴，迅速将双手往唯一的出口里伸。

从外面能看到我的肚子在开始收缩，蜜穴处一个粉红色的膜从里面翻出来，越来越突出，从这膜里能看到一只小手。很明显这就是艾莉的手了，不过似乎想要撕开这层膜解放自己，不过这层膜似乎有些结实的过分，以致于艾莉翻转了半天，直到将手指化为利爪才将这层膜抓开。随着膜的破裂我肚子里的羊水开始往外流，再加上我的宫缩和艾莉的里外使劲，艾莉就像一只泥鳅一样托着脐带从我的蜜穴里钻出来。

“呼！我终于出来了！”此刻一个两三岁模样的艾莉从地上爬了起来发生欢呼道。她实在是太高兴了以致于身上的羊膜和脐带都没有处理。不过随后看了看自己的身材难过的说道：“主人，我怎么又变小了，我好不容易长大的胸现在又没了。”

“先不要高兴的太早，我之前直接吸收了你，现在你再看看你的能力是否还能使用。”说完我便示意艾笑。

艾笑直接控制虫巢，从通道里吐出一个女子，这个女子的脖子、手腕以及小腿被固定在一块息肉上，整体是撅着屁股趴在上面。

艾莉看到这个女子眼睛发光，不需要我的命令，二话不说直接蹦蹦跳跳的跑到那女子撅起的屁股那，乘着自己身上羊水没有干直接充当润滑液，将自己的左手插进去，然后右手也插进去慢慢的将这个蜜穴掰开。

“嗯，嗯，啊～”这个女子本来在昏迷中，却被艾莉粗鲁的行为给惊醒，下体的疼痛让她开始挣扎起来，但是被固定的身体没有任何挣扎的意义，她除了痛嚎没有任何办法。

不过艾莉似乎一点都不着急，双手插进蜜穴里开会来回转动，从外侧看到那女子的肚子上下翻滚就知道她还在那女子肚子里摇起了手花，要不是一旁艾笑提醒她，估计还要再玩一会儿。

女子被玩弄的快要不行了，感觉自己下体快要裂开了一样，可惜艾莉的能力可不会让自己的玩具坏掉，无论艾莉怎么玩弄，女子的身体就像坚韧富有弹性的软橡胶一样，无论怎么变形就是不坏，前前后后被高潮了好几次。

在艾笑杀人的目光下艾莉只好收起自己的性子，掰开蜜穴将自己脑袋塞进去，并且用双手不断的向里面够，手脚并用让自己钻进了女子的肚子里。

因为多次高潮身体吃不消，那女子早就昏过去了，直到艾莉完全钻进去，只留下一条脐带就在蜜穴外面，这女子才重新睁开眼，看看自己情况。

艾笑也控制着息肉松开对那女子的控制，女子首先揉了揉有些酸痛的脖子和手腕，然后抱着自己的乳房大喊，“哇！高大！我就喜欢这样的身体，手感真好。”

“再敢这样我直接把你拽出来打死！”一旁的艾笑实在忍无可忍，平时也就算了，现在主人在这居然还敢这样！

“算了。”我制止了艾笑，因为知道艾莉什么性格，只要不会危害我都随意，转头对艾莉说：“你怎么不尝试融进她身体，现在改口味喜欢装孕妇了。”

“不是这样的主人，我现在力量有些弱，没有办法完全融入了，不过该有的能力还是有的，这个身体的能力是产奶，能从自己的奶子里产出高能乳汁，可以回复其他人的体力精力，但是对自己没用。”顺着就看见被艾莉控制的女人，乳头不断开始滴奶，慢慢的就像撒尿一样射出。

“哦？有意思。艾莉你现在放开心神让我来控制。”

“好的，主人～”说完女子就开始双眼无神了。

我就沿着链接我子宫里胎盘，与和脐带相连接的艾莉联通，直接通过控制艾莉接管那女人的控制。随着我的视角切换成功的控制了这女子，默默感受一下艾莉操控女子的方法。

打个比方如果人类相当于一台电脑，灵魂相当于程序，那么艾莉就像是程序的一个插件，这个插件没有办法直接控制电脑，但是可以直接替换程序运行方式，从而通过灵魂再操控身体。

这样就想当于艾莉融入的是灵魂而不是肉体，肉体只不过是承载一个插件的储存介质，想要使用人类的神血能力，人类的灵魂和与之匹配的身体缺一不可，我现在感觉我似乎一步步了解神血的秘密。

不过现在不能完全确定，还需要更多的实验才行，退出女子的身体将意识收来。既然确定了艾莉现在的情况，又不需要再次链接那么这条脐带也没有什么用了。

于是我伸手插进自己的蜜穴里，不断向里面伸找到紧紧贴在我子宫上不愿分离的胎盘，直接伸手将它扣下来，从子宫里拉出来的，丢到地上。

而艾莉看到胎盘之后，知道自己的小心思被发现，默默的开始吸收胎盘，此刻女子的下体就好像一张嘴像，吸面条一样一点一点脐带进子宫里，随后大块的胎盘就像嚼肉一般也给吃进去了。

回复:

水了一篇，大家图个乐吧，就当回应一下大家的期待。
