额，试试这样写文，可能感觉会不太一样
回复:

序章
“嘿，你好，有缘人。
祝贺你找到宝了！本人的私密日记。
我叫黑。
这名字是刚想的，不用你吐槽，我知道这名有点那啥。但我不想用原来的名字，再也不想。
好吧，言归正传。
不出意外的话，这可能是我的绝笔了。
我打算和我姐姐同归于尽。
嗯，没错，各种意义上，她都是我姐姐。
蛮愧疚的，到最后，我不但谁也没救，还害了那么多人。
到最后也只能想出这个扯淡的方法。
就这样吧，想了解我精彩的生活？继续往下翻吧，就当是看小说了。”
写完了最后一个字，白晗随意把日记丢出窗外，裹紧大衣，快步走了出去。

回复:

2010年7月21日
天气：晴
        想想和我那个天才姐姐已经有一年多不见了，自从她申请去研究什么什么……陨石，就带着自己的团队飞到了华岩基地，留下孤苦伶仃的老弟在Y市苟活着，除了每月n元的生活费，还有经常习惯反复进行的视频通话，似乎并没有很关心我………
        好吧，我承认，姐姐是全世界最好的姐姐，爸妈走的早，姐姐一个人承担了照顾我的责任，温柔知性的姐姐是我在这个世界上唯一的依靠，我对我姐姐也有一点非亲情的感情，男人本色吗，那么一位完美的女性在你身边转，是个男人就会有想法的。
        后天姐姐就要回来了，想想还有点小激动呢，据说因为研究有突破性的进展，姐姐还要被国家嘉奖，真不愧是俺老姐！我也要去准备我的惊喜了，准备回来吓吓她。

回复:

2010年7月22日
天气：多云转阴转流星
        我的天啊，我竟然看见了流星，虽然一闪而逝，但我真的看见了，竟然闪的是紫光！妈耶，这算不算是目击了世界奇迹啊？
        对了，我还向流星许愿了，我希望我姐姐啊，不只是我姐姐，我去，我脸都有点红了。不过，我爱我姐姐，我要和她组建一个美满的家庭，国内不允许我们结婚我们就出国。我们一定要在一起，我已经决定了！明天就向姐姐求婚，要是她不愿意………我就哭给她看！
        为了欢迎姐姐，我在市场转了一天，又在家里练做菜，唉，真的是要累死了。到了晚上还要去为明天的仪式准备钻戒，看着盒子里的钻戒，我感觉我已经成功了一半了。

回复:

2010年7月23日
天气：晴
唉，姐姐真是个大忙人，刚下飞机就又被接走了，我连把钻戒交给她的机会都没有，据姐姐说是昨晚的流星落地被回收了，因为这颗流星有点奇怪，要姐姐这样的专家去分析一下流星的成分组成。流星啊，流星，你是不是在告诉我今天不是个表白的好机会吗？
虽然很不爽姐姐刚来就要离开了，但是这次为了不破坏陨石内部结构，研究地点就设在本市的研究基地，这也算是不幸中的万幸了。
姐姐在被接走前和我说了好多话，一直问我有没有趁她不在找小女友，怎么会呢，姐姐，我可是昨天晚上许过愿的啊，我也问了姐姐有没有找男朋友，姐姐说等我找到自己的幸福再去考虑自己，啊，好感动啊！不过，姐姐，我的幸福就在我眼前呢。

回复:

我去-_-||我不在的时候发生了什么

回复:

2010年7月25日
天气：阴
        可恶可恶可恶可恶啊！为什么要这样，为什么！都TM怪那颗该死的流星，让我姐姐变成了这样。
        姐姐，没事的，你还有我，弟弟在呢，你一辈子醒不过来也不要紧，我会一辈子照顾你的，我会等，等你愿意带上我给你的戒指。
（日记中夹着一篇报纸的残页）
                震惊！Y市研究基地发生大爆炸
7月23日下午，Y市研究基地突发爆炸，据当地消防部门当晚8时许的消息，爆炸引发的火灾已经被控制，明火已基本被扑灭，事故造成大量人员伤亡，于7月23日受邀前往研究基地的白妍女士被消防人员救出，在Y市总院进行抢救，目前无生命危险。

回复:

2010年7月27日
天气：多云
        已经两天没动笔了吧，应该吧………医生已经是第四次强迫我去休息了，他对我已经放出最后通碟了：你再不去休息，你也会成病号的！
        我不在乎，我要姐姐醒来第一个看见的人是我，我不想再后悔了，我要在姐姐醒来的第一时间说出那三个字。不管姐姐答应与否，我也不会再有遗憾了。
2010年7月27日晚
天气：未知
        最新的检查报告已经出来了，姐姐的全身各处都恢复的很快，只是因为爆炸头部受到冲击，很快就能醒来，真是太棒了！
        我也要去睡了，医生和护士都要把我绑到床上了。
PS：医生竟然说姐姐的脑子比一般人的大，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻一定是嫉妒我姐姐比他聪明。

回复:

2010年7月29日
天气：晴
        这两天发生了不少事情，我稍微…………有点受打击。
        先说说开心的事情吧，姐姐在睡了5天后，醒了过来。
        本来我很开心，在姐姐把我推开前，力气很大。姐姐一边冲我发出了威胁似的吼叫，一边退到了房间的角落，我被姐姐的行为惊呆了，倒在了地上不知所措，看着怪物似的姐姐，她眼里都是戒备，最后再三四个人的帮助下，才把她绑回了床上，还就才安静下来，呆呆的坐在床上，一动不动。
        医生告诉我可能是因为脑部的冲击造成精神有些错乱，希望姐姐继续留院观察。
        你一定以为我很脆弱吧，那么坚定的誓言经不起这  么一点挫折。
        唉……………
        昨天晚上，一个叫江酥的女警官找到了我，说是在把姐姐救出来的时候，姐姐死死的抱着一个密码箱。这个箱子结构狠巧妙，警方用了很多方法都没有打开，贸然打开的话很容易破坏里面的东西。因为怕是研究的重要物品，所以没有强拆。现在姐姐醒了，江警官希望姐姐可以帮警方打开这个箱子。
        姐姐看到箱子，突然变得很激动，一把从江警官手中夺过了箱子，死死的抱着。一边抱着一边哭。
        我TM这辈子也没想到，我会嫉妒一个箱子，或许，是我太自做多情了吧，在天才姐姐心中，研究才是第一。我，最多排第二。

回复:

2010年7月30日
天气：晴转多云
姐姐的精神情况越来越稳定了，也能够认出我了。经过最后一次检查，医生同意我把姐姐待会家进行观察，不过关于那个箱子，姐姐只是说里面是对研究很重要的东西，密码她也不记得了。方警官只好把搞清楚箱子的任务交给了我。
回到家后，姐姐就把自己关在了房间里，不让我进去，只是说自己累了，要休息一会儿，我只好回自己房间。
好烦啊，我究竟该不该送这枚戒指啊，很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦很烦！为什么这么烦啊！

回复:

2010年7月31日
天气：小雨
        ………………………………
        我好像做春梦了。
        为什么要说好像呢………我也不知道是真的还是假的，太真实了。
        我梦到姐姐和我………滚床单了。
        虽然在梦里我好像很被动，都是姐姐在动，但是我好像，真的有那种感觉，很爽，在梦里我好像射了很多次，姐姐都一滴不剩的吞了下去，表情很淫荡，和平时温柔的姐姐完全不一样，如果平时姐姐是凡间的天使，那么昨晚就是个妖艳的魅魔。
        早上起来后感觉身体很虚弱，难道我昨晚真的被姐姐………
        不过姐姐还是和平常一样，也没有表现出什么异样，对我和以前一样。
         对了，姐姐记起来那个箱子里的东西了，还让我打电话通知方警官来家里。电话那头的方警官很高兴。马上就过来和姐姐进了房间，姐姐还顺便把门锁上了，至于吗，我又不会偷听，一会儿门突然响了一下，不过没有人出来。我感到有点奇怪，不过我还是回房间打游戏了。
        两把联盟打完，聊天还没结束，让我都怀疑她们俩是不是出意外了，然后我就去敲了敲门，结果刚好方警官和姐姐从里面出来，我问了一下，她们说聊的太投机忘了时间了，我不禁感慨女人真是奇特的生物。
        不过说来也怪，姐姐的房间里飘出一股奇特的味道，混着空气清新剂有那么一点点的腥，而且，方警官来的时候好像穿丝袜了………
        呸呸呸，想什么呢，还看人家女孩子的大腿，我怎么越来越变态了。

回复:

2010年8月1日
天气：多云
         姐姐今天有些不对劲，平时的姐姐穿的虽然不能够说保守，但绝对不回像今天这样暴露，姐姐说帮了方警官，方警官请姐姐到酒吧去happy一下。我有些纳闷警察也会去酒吧那么乱的地方，不过一想好歹方警官是个警察，我也就放心了。
        我就这么等到了半夜十二点了，姐姐还是没有回来，我不放心就和姐姐打了个电话，结果无人接听。
       我很担心，就给方警官打了电话，方警官到是接了，说是姐姐玩的太累了，已经在她家睡下了，让我不要担心。我就拜托方警官照顾好我姐姐。
        好了，我也该去睡了。

回复:

2010年8月2日
天气：阴
        姐姐好像昨天玩的太累了，今天回来后就把自己关在了房间里，中午外卖到了时才舍得出来。
        不过………我这顿饭没吃安稳，姐姐一直在盯着我看，时不时露出一种饥渴的眼光，竟看的我有些害怕。
       下午的时候方警官来了一次，给姐姐送了一包什么东西。平时见她都是穿警服，今天穿了便装，上身一件白色短袖，下身超短裤加黑丝。不得不说，方警官这一身还真是青春活力而不失性感，姣好的身材一览无遗。方警官似乎察觉到了我的目光。还和姐姐告状我是个小色鬼，姐姐还笑骂她说谁让你穿成这样的。
       方警官很快走了，临走时姐姐还拍了一下方警官的屁股…………
       这就是女生间的友情吗？
       姐姐下午还是把自己关在房里，我也在自己的房间打电动，晚饭是姐姐做的，特别丰盛，姐姐还特地给我做了一碗汤，味道有些乖乖的，不过不算难喝。
       再过一周就要到我的生日了，我打算在那一天向姐姐表白。成功与否，在此一博！

回复:

2010年8月9日
天气：小雨
        今天是我的生日啊……………
        对啊………是的啊………
        可这又是怎么回事啊………
        究竟为什么啊？
        好乱啊。
       这就是姐姐，不，那个怪物给我的生日礼物吗？那这个惊喜够大啊。
       那我，是不是也应该………
    （这一页好像夹着什么东西）
      残暴！凶狠！名门之后竟沦为变态杀人魔！
根据Y市最新消息，在Y市发生了一起恶性杀人事件，嫌疑人白晗（17岁）对多名女子实施了无差别行凶，受害人在死亡前受到了不同程度的侮辱行为，目前警方已对此案进行立案调查，Y市刑警队长江酥表示了对遇难家属的慰问与对抓住犯人给予严惩的信心。目前，嫌疑人的姐姐Y市著名科学家白妍表明对嫌疑人做出此事的痛心，答应会全力协助警方调查。

回复:

因为是日记体。。所以没法硬加补细节的东西，只能靠猜，下一章会解释一点，以后也会慢慢解释。

回复:

 
非常不错的方式，描写姐姐的变化建议有层次变化，可以慢一点。</font>
额…………姐姐啊…………
好的，多谢提醒。
（是有点不明显）

回复:

 
所以方警官是怎么回事</font>
就和你想的是一样的

回复:

2010年8月10日
天气：多云
        我死了，还做了个好梦。
        梦见我是一个叫什么岚星的皇族，梦见这个岚星被人侵略，梦见我为了保护阿姐被刺伤，保护梦见母后把我和阿姐放到逃生舱里，梦见父皇对阿姐说的最后一句话：复国！
        梦醒了，我还是白晗，那个被世界抛弃的可怜虫，不过，这个可怜虫好像很厉害的样子，毕竟，从顶楼上跳下来依旧没有死成。
        死过一次就不想再去尝试了，再试也是一样，从顶楼跳下来，身上也没有伤痕，皮肤甚至白里透红显得健康，这么一想，当时我竟然能从那个怪物手里跑出来，应该是我迷迷糊糊吞下的虫子的功劳吧，还是那碗不知道加了什么的汤呢。
        谁又知道呢？
        现在该想想我的生存问题了，身上只带了随身的笔记本，笔都是捡的，被抓到肯定是洗脱不了罪名的，那个怪物肯定已经渗透了公安机关了，不然我怎么会被安上什么变态杀人魔的称号，那几个受害人我都没见过。
        肚子并不饿，但我三天没吃过东西了，管他呢。

回复:

2010年8月11日
天气：晴
现在我应该在………城市的贫民窟范围吧。
从没觉得这座城市那么大，大到我逃不出去，而困在城市里的我，却又找不到属于我的地方。我只能找个阴暗的角落藏起来。
我稍稍研究了我现在的身体素质，比我想象的还要好，但这种好是有条件的，每次身体的爆发后都会感觉很累，昨天凌晨我被警察发现，我爆发了一次，身体突然变得很累，到现在还是没恢复多少，我尝试吃点垃圾恢复，有些许的作用，但身体告诉我这并不是适合我的食物。
现在天已经黑了，街上的人流慢慢的也稀了，本来我是打算今天不写了直接睡得，但睡不着，就想写点什么，可能现在除了写点东西也没事干了。
人生的大起大落莫过于此吧，我曾认为我不是个吃不了苦的人，但现实给了我一个嘴巴，还踹了我一脚。逼着我把这苦头咽下去，而我，没被撑死，只好残酷的活着。
那个怪物给我喂了药，又吧那虫子塞进我的嘴，而我只能躺在床上，看着它完成这一切，当我感觉脑子里有什么东西时，我以为自己死定了，结果我醒来了，我姐姐……………那怪物突然就开始发狂，手骨折一样的朝我挥来，表情很狰狞，发出来非人类的吼叫。
记得还是那么清楚啊，我想，没噎死我的理由好像找到了，我可能，算是那种要报血海深仇的主角吧。

回复:

2010年8月11日
天气：小雨
我，遇见了天使。
（夹着一张照片）

回复:

照片里是个女孩，穿着校服，阳光的笑容似乎能感染一切。照片有些破损，似乎还粘上了一些血迹

回复:

硬核血迹，凑活看吧

回复:

2010年8月11日
天气：阴
我被她接回了家，她告诉我她也是在那里被张阿姨接回家的，看到我就想起了曾经的她，觉得不能放着我不管。
我被她带到了附近的居民楼里，她家里并没有人，她告诉我张阿姨要很晚才能回来，她让我先去洗个澡。
我当时很讶异，我觉得我的脸应该是全国人民都认识了，虽然有点脏，但是应该不影响辨析度，而且，就算我长的再瘦弱点，我好歹也是一个男人。她竟然一点防备心理都没有。
不过能有洗澡的机会我还是很感激的，毕竟我不知道下一次是什么时候，在浴室里我看见了自己的脸，我发现我变帅了，并不是自恋，就是………变得和以前不太一样，细节上更加完美了，照着通缉令上的照片认出我还是有些难度的。
她为我准备了一套中性的衣服，我怀疑她家里没有男装，内裤上的标签甚至没有撕下来。她和张阿姨打了电话，张阿姨说她今晚可能不回来了，就让她把我安排到了张阿姨的房间。
我问了她的名字，她说她叫张诗雅，她也问了我，我说我叫白禄，她开玩笑说我应该叫白香香，因为我身上有一股很香的味道，很吸引人。
……………………我真的有体香吗……………………

回复:

 
这剧情有点意思</font>
什么！重度区霸主！

回复:

 
血迹很牛批</font>
技术有限。。。。

回复:

（这一页的字迹很潦草，甚至有些地方不仔细看都不知道是什么字。）
2010年8月12日
天气：晴
……………………………………
诗雅问我为什么大早晨就要记日记，我却含糊的回答后就把自己锁在房间里………因为我已经不知道我TM现在要干什么，我已经不知道怎么面对诗雅了。经过激烈的心里斗争，我还是决定把它记录下来，事情可能有些匪夷所思，我吃饱了，还成长为男人了……………
这件事应该从昨晚开始说起，我好不容易睡着了，半夜我突然醒了，然后我就听到客厅有动静，然后我就看到一个女人趴在沙发上，一身酒气，我正纳闷这是谁，然后看见门上还插着钥匙，我寻思这应该就是那个张阿姨，喝了酒回来了，我先把门锁好，然后轻手轻脚的把她抬到了房间里，可因为身体还是有点虚弱，废了半天劲才把她扶到床上。
做完这一切，我觉得我是时候该离开了。
这时候，张阿姨，她，醒了，我刚要解释我是谁，她突然就吻了上来，我本来想躲开，结果一阵眩晕感袭来，我竟然吻了回去。在我们舌吻的时候，我的身体感觉到了前所未有的愉悦感，愉悦到人发疯，等我们唇与唇分开，我才发现眼前的女人有多么迷人
    肉丝裤袜、包臀裙、坡跟鱼嘴鞋..上身，更是塑身蕾丝衬衫配粉色皮夹克，身材完美，诱人的小脸因为醉酒有了两朵红晕，身材也没有走样，反而很成熟，很有韵味。
张阿姨看着我，我看着张阿姨，突然我害怕了，张阿姨的眼睛有些红，很不正常的红，我没想到张阿姨有着那么大的力气，我被压在了床上，裤子也被脱下，露出了我已经邦硬的下体，我在床上奋力的挣扎，但刚才还兴奋的身体此刻却没有一点力气，然后我就感觉我的下体被什么给吸住了，阿姨竟然在给我口交！我感觉阿姨的舌头在我的龟头上游走，最后，我没有忍住，阿姨也好像吓了一跳的唔了一声，不过还是津津有味地品尝着，还意犹未尽地看着我。
本来稍微清醒一点的我，在看着眼前如此淫荡的阿姨时，只觉得身体不受控制，如同野兽一般扑倒了阿姨，我撕扯着阿姨的衣服，找到了阿姨的阴道。
然后，我干出了令我十分诧异的事，我开始用嘴疯狂的吸阿姨的阴部，只觉得身体越来越舒服，阿姨也被我吸的淫叫连连，在床上拼命的扭着，双腿还夹着我的头部，我感觉到了丝腿的触感，吸的更卖力了。
突然阿姨双腿紧绷，淫水像泄洪一样向我嘴里袭来，我也照单全收了，吸完之后，我感觉浑身发热，看着床上的阿姨，我再也忍不住了，对准了阿姨的阴道，捅了进去，我和阿姨从床上大战到阳台，又回到了床上。阿姨的嗓子都快喊哑了，最后实在受不住我，沉沉的睡去了，我却一点也不困，身体的灼热感也消失了，身体前所未有的好，直到现在，我还是感觉我可以一拳打死一头牛。
不过我一点也没有开心，反而很愧疚，我趁人之危，干出了这么禽兽不如的事，我在床上怔怔的看着张阿姨恬静的睡脸，思考着我该何去何从，张阿姨后来醒了，我和她说了我干的破事，向她保证我会离开，并且有一天我会为我干的事负责，张阿姨没有说什么，只是说她昨晚也有错，让我忘了昨晚，还让我在这里住下。
为了不打扰诗雅上学，张阿姨趁着天还没亮又走了。
我不知道我接下来该怎么办，我曾经最爱的姐姐要逼死我，我又和一个肯收留我的好心人发生了关系，我以后怎么面对诗雅，我的身体究竟发生了多少变化，那个虫子是什么，那碗奇怪的汤是什么，谁把我姐姐杀了，现在的姐姐又是谁………………

回复:

滴滴，婴儿车

回复:

2010年8月13日
天气：多云
今天是诗雅的生日，张阿姨早早的酒回来为诗雅准备惊喜，张阿姨和我待在一起似乎有点尴尬，不愿意直视我的眼睛。
我察觉到了这种尴尬，不过我还是决定要帮这个家做些什么，我主动去厨房做菜，为了不让张阿姨怀疑我苦练过的手艺，我特地给张阿姨开了小灶，张阿姨尝了后眼睛都瞪大了，说实话，真可爱。
我的脑子变得很好用，手上的功夫也强了很多，曾经一些没做过的菜看看菜谱也可以做了。
张阿姨还把我缝在衣服胸口的戒指拿出来交给了我，说实话，我并不是很想看到它。
诗雅回来后，被我们的惊喜吓到了，捂着嘴，眼泪控制不住的往外流，直说着自己都忘了，谢谢你们的话。
在饭桌上诗雅向我们说了她的愿望，她想有一个弟弟，张阿姨开玩笑说可以把我当成弟弟，我当时突然就有些……伤心，不过还是笑着，算是回应了。吃过饭后张阿姨还带我们去K房玩了一晚上，我很疑惑诗雅为什么没有朋友和他一起过。我曾经过…………（这一行被划掉了）。
要不是张阿姨说怕影响明天最后一次补习的上课状态，强行带着我们离开，我估计诗雅可以在这唱一辈子，说实话，我真的很享受这种一家人的感觉，我已经很久没享受到这种感觉了。
回去后，在诗雅的极力要求下，张阿姨答应会托关系让我和诗雅一起去上学，我虽然极力退拖，但被诗雅用“姐姐的威严”驳回了。
张阿姨还单独和我谈了谈，说她不在乎我的过去，她看的出诗雅很喜欢我，以后这里就是我的家之类的话，她还提了一下前天晚上的事，让我不要在意。我和她说我一定会在意，我不会当无事发生过。她很惊讶，不过还是拍了拍我的头，让我回房睡了。
自从昨天开始，我的房间被安排到了刚收拾好的杂物室，好了，今天真的很开心。写了这么多我也困了………
（留着一行字）
白晗死了，白禄要开启新的人生！

回复:

emmm，感觉差不多了，可以开始了。

回复:

2010年8月14日
天气：阴
天气不好，我也有点不好，脑子很乱，又有一种不好的感觉了。
今天是诗雅姐补习的最后一天，张阿姨决定和我一起做一顿大餐来犒劳犒劳诗雅姐，我也准备了一份礼物来当做生日礼物的补偿。
不过今天诗雅姐回来的格外的晚，张阿姨还特地给学校的老师打了电话，老师说她今天特地请补习班的同学们出去玩，让我们不要担心。
张阿姨显得有些疑惑，毕竟诗雅姐如果回来晚了的话就会给张阿姨打一个电话，今天却没打，我倒觉得可能是手机没电了，或者玩的太疯了。这种事就太正常了。
我和闷闷不乐的张阿姨吃完了这顿饭，我一直努力哄张阿姨开心，她也似乎知道我在关心她，脸有点红了。
吃完饭我们一直在客厅等诗雅姐回来，不过诗雅姐竟然十一点左右才回来，张阿姨皱着眉问她为什么回来这么晚，诗雅姐说玩完了就去朋友家了，张阿姨有点生气了，质问她也不知道给家里打电话，也不怕我们担心什么的，诗雅姐露出了一个很让我陌生的表情，扭头就把自己锁在了房间里。
我好不容易把张阿姨劝回了房间，张阿姨这次是真的生气了，一直在哭，说着什么我也不懂。我又去了诗雅姐的房间，她正在镜子前不断摆姿势，好像在欣赏什么，我和她说了张阿姨的事情，她倒是蛮不在乎的样子，不过倒是对我。。。。。异样的热情，竟然问我是不是处男，我也有点生气了，站起来想走，她竟然把我扑到了床上，说不想把我当弟弟了。我被吓坏了，为了避免再次犯错，我爆发了，把她推开了，逃了出去。
今天真的好累，心理和生理都很累，心突突的跳，爆发后的疲惫感催我入睡，但我就是睡不着。

回复:

2010年8月17日
天气：阴
你好，白晗。
我是一个破落帝国的王子，至于我的名字。抱歉，我不想回忆。
关于发生在你身上的一切，我很抱歉，但我却无法做出什么实质性的行为来为我的错误负责，我现在能做到，只有解答你的疑问。
我的大体经历你也曾看过了，现在是这个故事的后续，我和阿姐在宇宙漂泊了很久，飞船能源都快用光了，当我和阿姐绝望的时候，飞船的搜索引擎提示说这个地球上存在适宜我们岚星人寄居的高等生命体，我们只好先来这颗星球。
不过我们小瞧了这颗星球，在穿越大气层时，飞船受到了不可逆的损害，表层受损，若不是我和阿姐及时的脱离了旧的躯体，进入了保护层，可能我们的表体就要裸露在大气层了。
之后我们就被你们星球的所谓研究人员发现，并带回基地研究，为了逃跑，阿姐寄生到了研究员，也就是你的姐姐白妍身上，可是由于寄生时造成的动静太大，我们被警卫发现了，为了逃跑，我寄生到了其中一个警卫的身上，但警卫人数太多，我又被其它警卫发现不对劲，我只好杀了其中几个警卫掩护姐姐逃跑，最后我被逼到绝境，本体也受到了很大的损害，我只好引燃实验室存放危化品的库房，并脱离了警卫的身体从通风管道逃跑，但爆炸的冲击很迅猛，我在通风管内被甩了出来，本体当时已经受损了90%左右，在死亡的边缘，我只好先让自己进入休眠，在最后的意识里，我看到阿姐寄生的人类把我塞进了什么东西里，然后就只剩了爆炸声。
再度有意识时，我已经在你的身体里了，你的身体被姐姐用强化剂改造过，各项性能被提高了，很适合被寄生，但我太过虚弱，所以在进入你身体后就再次被迫进入濒死休眠，所以阿姐攻击你的情况可能是因为没有觉察到我的生命信号，以为我没有成功寄生。不过我的确没用寄生成功，我似乎，不，我们似乎成了一体的样子。
你的身体强化并不是我带来的，而是强化剂，强化剂有局限性，就是每次过度爆发都会大量消耗体内能量，此外我也为你改造了身体 有什么用一会儿再说。
摄取能量只有一种方式，进食，当然，你们星球的普通食物作用可以说是微乎其微，只有你们人类产生的体液会产生比较大的作用，尤其是你们星球雌性或雄性的在性高潮时分泌的液体对我们是难以言喻的美味，在没有囊团（我们星球的食物，也可以称作一种能量体）的情况下，说是我们的生命能量也不为过。
当我们感到饥饿时，身体会分泌一种特殊的气味，结合你的记忆，这种气味似乎有某种微弱催情的作用，这可能就是当晚醉酒的张雅突然和你进行了性交行为的原因。在哪之后你进行了不受控制的性交行为，可能是因为我没有主动吸收能量，从而摄入过多，但也是因为你摄入过多，导致我也被动吸收了一些，在休眠的状态下向外界发出了一些信号，我想一个雄性成熟体的信号应该很容易被雌性成熟体发觉，这也可能是这次意外的原因吧。
令人感觉奇特的是，就像你经历了我的人生，在休眠状态下慢慢同化你大脑的我也经历了你的人生，我突然发现我对你们这种生物产生了兴趣，第一次感觉侵略是种错误的行为，我产生了愧疚感，这种感觉就像毒药，一直在折磨我的内心，在放出信号的那天晚上我已经觉醒了部分感官，我能感觉到你的喜悦，我似乎也能感觉到那种温馨，我从来没在任何生物上体会过这种感觉，当用你的思维方式去观望宇宙星辰，它们会变得那么雄伟壮阔。
别怪我发神经，岚星从靠侵略得到了一切，到因为侵略毁去了一切，中间的过程一直在抵御侵略，别看我是个皇子，从小也是和平民一样接受的奴化式教育。
我觉得亏欠你的，我已经还你了，经过岚族皇族改造过的躯体，可以随意变形一部分躯体，其实你以前就存在部分能力，只是你认为是药剂的作用。
现在告诉你一个改变你命运的秘密：岚星人容易受伤，但难以被杀死，即使是身体大部分受损，但只要主要部分完好，就能在一定时间恢复，一定要彻底破坏。还有，注意时间，岚星雌性摄入足够能量，就会进行生育，每个幼体会在三个宇宙日后成长为成熟体，相当于你们星球的二十一天。在这二十一天内，母体的死亡也会使幼体死亡。不过别担心，雄性成熟体的改造体战斗力会比雌性高出不少。
这次你受刺激后晕倒，我从休眠里意外醒来，当解决完那几个同类后，我感觉到了前所未有的疲惫感，在你身体里住了这么久，我也该去见父皇了，虽然那个老家伙凶凶的。
好了，按照你们星球的话，我已将后事托付给你，只求你阻止阿姐。
愿阿罗拉佑你一生一世。

回复:

2010年8月17日
天气：晴
我坐在椅子上醒来了，从它留下的笔记来看，它帮我干掉了那几个来这里“玩”的单纯同学和临时要在家里“吃个便饭”的可爱同事。
事情发生的很诡异，诡异的理所应当，我甚至觉得这应该是必然发生的事情，我早该想到的，诗雅与张雅的各种不对劲，同时呼朋引伴来家里玩，我，我是不是被强行降智了？emmm我果然是怂了，没勇气再去面对相同的情况。
从8月15日那一天开始，张阿姨，上班回来后，就愈发的不正常，张阿姨那一天因为生诗雅姐的气，早早的就出门离开了，诗雅呢，则是在她的房间睡了一上午，就好像昨天晚上被八个壮汉轮着来累着了一样，不到中午，她就提着大包小包回来了，我怕她辛劳，怕她疲惫，主动要求帮她抱进屋里。然后她倒是不客气，直接就把东西全交给了我，然后，我注意到她的着装，变了，平时张阿姨虽然说穿着比较性感，但主要是身材衬托，但这次，我怀疑她是热坏了，一件普通的深vT恤，挺拔的山脉有着一条光溜溜的峡谷，两座山的山峰似乎想把天捅破，下半身超短裤，真的超短，我怀疑是不是日本体操服改的。
不过，虽然当时的我下身有了反应，但还是本着君子原则的精神处男，我一言不发的把衣服抱回了张阿姨的卧室，然后跑回来自己的屋子企图用知识消灭性欲，结果中午一顿饭又把我吃懵逼了。
在饭桌上，张阿姨和诗雅一直在就世界和平发表自己的看法。
“雅雅在学校有过几个男朋友啊？”
“没有啦，人家才瞧不上那些臭男人啦。”
“哦，那雅雅还是处女啦。”
“讨厌啦，妈妈！”
甚至动起手来。
“妈妈你的胸真大啊。”
“雅雅的胸也很大啊，已经发育的这么好啦。”
“妈妈！不要乱摸人家的胸啦，我也摸…”
“啊！坏女儿，看我不揉烂你的奶子！”
然后我实在受不了这种女恭母慈的氛围，回到自己房间思考人生。
结果吃完饭这对母女就打着出去放松的旗号离开了，又是一次漫长的等待，在我思考报警电话是多少的时候她们回来了，累的都瘸了，诗雅姐还闹着要三个人一起睡，我看着张阿姨宠溺的眼神，心里咯噔一下，立马跑回了自己房间。
睡觉前，福尔摩斯—张雅还特地和我谈了一下我的身份，她竟猜出我是白晗，不过因为与我发生关系，并相处还算融洽，故未报官，望我好好做人。说完就走了，留下一脸茫然的我。
8月16日，要载入史册的一天，这一天她们母女两个分别把自己的同事和同学请到家里玩耍，要我大展身手，做些好菜，我一口答应。
把菜上桌后，我到诗雅卧室叫她们，发现她们在玩3p，还邀请我去4p，吓得我立马去和张阿姨谈谈性教育心理健康的问题，刚进门就要被张阿姨拉去4p，然后又混进来了3个可爱的高中生要玩群p。
结果我突然被两个男人摁在了地上，张阿姨和诗雅姐开始在床上和其他人玩起了群p，我不想看，他们强迫我看，我看到什么东西从她们嘴里钻出来，我看到她们的表情从淫荡变得痛苦，我看到她们被用各种紫色玩弄，我看到张阿姨和诗雅满眼绝望的看着我，嘴里说着：都是你，都是你，都是你的错。我也说着：都是我，都是我。
回忆使人痛苦，但我们总要向钱看，有时候看着看着，就知道自己接下来要做什么了。
（这页夹着一个纸条，打开后像是新闻的标题。）
知名富豪突然暴毙，美女科学家竟成其旗下企业继承人！

回复:

       “今天是………8月19日，emmm，时间越来越紧了啊”，黑一脸蛋疼的看着远处被烧毁的房子“话说真够那啥的，我不在就把房子烧了，是真不怕人发现啊，还好把日记给扔的远远的了。”黑转过身，一边碎碎念，一边走着。
        突然，黑停了下来，对着空气一脸谄媚的说：“哎呀呀，真是不胜感激啊，竟然把你们都找出来啦，有失远迎，有失远迎啊。”黑暗中突然走出了五个被黑色皮衣包裹的女人，较好的身材被贴身的皮衣完全暴露出来，面容却显得有些青涩。
       “女王说了，念在你和她是姐弟一场，只要能协助他控制这颗星球，就不会继续追究你谋杀亲王的行为。”五人中身材最为高挑的女子对男主说。
        黑双手摊开，脸上又做出无奈的表情“我说咱们几个老同学好不容易相聚，见面连句客气话也没有，好歹也说个”，突然黑的面容变得娇羞：“其实我们喜欢你很久了，只要归顺女王对我们干什么都可以，这多吸引人？”
        女子对黑的话置若罔闻，眼睛狠狠的盯着黑，突然女子向黑冲过去，其余四个人也跟上，黑趁这个时候用右手扶住头：“好吧，你们还真是无趣呢。”同时伸出左手，向着先冲过来的女子挥过去。
      “铛！啊！”先冲过来的女子用手中的匕首拦下了这一击，而剩余的女子却因为躲闪不及，受到了不同程度的割伤，黑的左臂外侧不知道什么时候多了一层锯齿状的皮肤。
      “你们这些还没成熟的瓜娃子，还敢和我斗，我单手都虐你们。”黑一脸不屑的看着地上的四个负伤的女子。
       “嘭。”几个女人像是见到鬼了一样，满脸的恐惧，为首的女子甚至跪了下来，“没想到亲王殿下竟然已经控制了他的身体，暗杀团罪该万死，竟然对亲王殿下出手。”黑先是一愣，而后又笑了起来，笑的声音越来越大，等笑够了，黑问女子：“你怎么把我认出来的？”“肉体具有能改造身体结构的能力，是岚族成熟体才能改造完成的”“原来………” 黑收起来笑容，把脸凑到了女子的耳边，“既然罪该万死，那就去死吧！”
         黑的右臂变得越来越粗，对着女子对头部就压了过去，女子躲闪不及，头被狠狠的锤到地上，脑袋全被压扁了，不过除了血，只有几条触手漏了出来，其余女子对黑突如其来的攻击被吓到，想离开这里，不过黑没用给她们机会，爆发的速度不是吹出来的，四个女子先后被巨大的右臂压扁了脑袋。
        杀了五人后，黑没有很开心，他把五个人的尸体拽到了一起。
       “李莉莉，你平时最爱臭美了，你每次照镜子都会问我你漂亮吗，我一直说你漂亮，其实我没骗你。”
       “刘岩，我一直想你的名为什么不是妍，毕竟这样还算符合你文文弱弱的气质。”
       “张娅，你也算是个美女学霸了，就不注意一下平时的形象，头发总是乱糟糟的，说像鸡窝都是安慰你。”
       “谷琪，身为我第一个也是最后一个女同桌，能不能吃我东西前通知我一声，我现在还怀疑我那遗失的两包恰恰香是你干的。”
       “韩霜，你要时刻记住，你是一个女人，不要把学的功夫用到劈我身上，再有，我一直怀疑你和谷琪百合，她一和我说话你就打我，搞得我都有点恐女。”
       “呼，”黑闭上眼，长长的呼了一口气，“我白晗，对不起你们，我不求你们原谅我，但请你们施舍给我力量。”白晗趴到了其中一具尸体，用韩霜的刀将尸体腕部割开。
         血液也可以用来补充能量，当然，没用那种液体美味罢了。

回复:

直接快乐结局吧 主角抱着姐姐跳焚化炉里殉情了。俩人都是殉情了属于是
