

秦授，正直青春萌动、血气方刚之际。如他这般年龄的人，大多也是在校意淫女神、在家看片打游戏来打发时间。
      虽是高三备考的关键时刻，可仰仗着殷实的家庭背景，秦授自是不担心今后的人生发展。父亲秦浩然纵横商海多年，人脉甚广，若要在将来帮他安排个职位，那是轻而易举，若是不想上班也大可以躺着过混吃等死的快乐生活。
      母亲苏若馨据说年轻时曾经是位不良少女，但在大学时对父亲一见倾心，在不断的学习中成为了大家闺秀，知书达理、温婉可人，如今，更是辅佐父亲公司生意的贤内助。
      秦授还有一位学霸姐姐秦灵汐，自幼聪慧、远近闻名，去年以本市高考状元的身份上了A大，如今在国外交流学习，已经内定是父亲公司未来的接班人，大家一致认为未来在她的带领下能够使得公司更上一层楼，是全家的骄傲。
      可以说秦授和他家人的生活本该在美好的轨迹处蒸蒸日上。直至某天...

      “秦授，别 TM 意淫了，颜老师马上就要上课了，赶紧做点正事，快把作业补齐，一会儿交不上去可就麻烦了。”王力见好友作业都没写完还在YY忍不住提醒道。
      “唉，就让我多YY一会儿不行吗？枉你是我最好的兄弟，怎么尽扫我的兴！”言罢，我暂时不去想家里最近奇怪的事情，很快就把作业给补齐了。
      这时只听见不远处传来了一阵魅惑的高跟鞋声。
      ‘嗒、嗒、嗒..’鞋声缭绕，惹得二人鸡儿梆硬。
      从门外踱进一位30岁左右的美丽少妇，大约36D的胸部，显得性感无比，身上罩着一袭白色的纱裙，里面的黑色花边塑形胸罩，完全可以看得出来。下面的黑色丝袜包裹着细长的双腿，脚底着是粉红色的高跟凉鞋，如墨的长发披在背上。她的脸上画着淡妆，整体来看有种清纯与妩媚并存的味道。这种矛盾却恰到好处的混合，将她的美展现的淋漓尽致。
     这就是她，颜盈，我们学校的人气美女老师，凭借其优雅的外貌和出众的教学能力，一直担任班主任的职务，最近更是听说好像要升职教导主任了，深得老师同学们的喜爱，不过我总觉得她最近的穿着过于前卫了。

     “同学们，我们现在开始上课，请同学们先把作业交一下”接着颜老师便准备开始挨个收作业，一时间没补完作业的同学具是鸡飞狗跳好不热闹，我不由得庆幸在王力的提醒下补完了作业。
     很快颜老师快走到我这边收作业了，只见颜老师的盈盈笑颜下，媚眼如丝、粉唇上扬..似比刚才还要甜美三分..美人丰腴的娇躯曼妙前行，却不料，黑丝玉足下，高跟凉鞋差点儿因踩空而崴到脚。
     “啊..颜老师..您没事吧？”
     望见楚楚动人的美女绊了身子，秦授岂能不怜惜。
     “没、没事...就破了点丝袜而已。”
     顺着颜老师指尖的方向，果然，凉鞋所露的性感玉趾蹭破了淫靡的黑丝。那股芬芳蔓延至秦授鼻尖时，少年只觉得唇干口燥...
     “怎么？老师的丝脚好看吗？想摸吗？”颜盈突然凑到秦授的耳边轻语道。
     ！！！
     “我..！老师这是我的作业！！”大吃一惊的秦授急忙转移话题道。
     被美色所吸引的秦授几近深陷其中，无法自拔。若不是在教室上课，他兴许真会色迷心窍，轻揉颜盈老师的丝足。
     美人狡黠一笑，回到讲台开始上课。

     松了一口气的秦授回过头却发现王力不知为何已经神游天外，对上课无动于衷，秦授忍不住推了推他。
     “发什么呆啊，上课了。”
     “嗯，好..知道了。”
     观察入微的王力哪似秦授这般神经大条，他的目光早就扫到了颜盈的异样。美人黑丝包裹的腿上，沾染着些许尚未风干的精液...不出所料，是刚被射过...
     “喂..秦授，我猜那小骚逼估计是在工作时间，陪别的男人找乐子了。”
     “真、真的嘛！”
     “嘘..轻点儿，这只是我的猜测。”
     凑在秦授耳旁的王力连忙捂住好友的嘴巴，以防他“大肆宣扬”...摒弃杂念，两人很快又进入了上课状态。
     上课期间，不知为何颜老师的视线总时不时朝秦授瞟去，眼波流转间，似有千万般情意在里面。秦授被她盯得脸红不已，连忙将注意力集中到授课内容上，不过这样一来，反倒觉得颜盈更加勾魂摄魄，简直是天使和魔鬼的结合。
     “咳..咳..”见好友如此模样，一旁的王力忍不住咳嗽起来，希望他能够专心一些，而这样一来，颜盈也没有继续盯着秦授了。放学铃声响起的那一刻，秦授如获大赦一般逃离了颜盈的魔爪。
     走在前往校门的路上，秦授不禁向王力感叹：“唉，以前的颜老师可不是这样的，自从上次去了我家家访了一趟，回来后整个人都变了。不对，变的不只是颜老师，还有我妈，也不知道她们上次到底聊了些什么，让她们变化这么大，我甚至都要怀疑她们是不是被掉包了。”
     “常言道：三十如狼，四十如虎。兴许是到年龄了”王力一脸坏笑的说道。
     “兴许是吧，回见了”

     言罢，秦授和王力便在校门处分开，接着秦授便四处张望寻找今天来接他的母亲。
     “宝贝儿子..想什么呢？妈在这呢。”
     循着熟悉且温柔的人母之声，秦授于人群中见到了前来迎接的妈妈。
     “她！她是妈妈？”秦授震惊了。
     奔驰车前，绝美的妇人傲然独立...一身紧身低胸露肩包臀裙，大半个酥胸露在外面，挤出一条深邃无比的乳沟，高耸的丰胸撑的上衣紧紧的，胸衣隐约看到凸起的乳头，透明的肉色长筒柔光丝袜包裹着大长腿，丝袜根部末梢的镂空花纹花边都露了出来。裙子短小齐逼，美少妇的大屁股肥滑圆翘，丰腻熟美，圆滚挺翘的如同水蜜桃一般！她的眼眸如宝石般晶亮夺目，嘴唇性感娇艳欲滴，整体呈现出一种异常诱惑的风情。她的美貌足以与世无双，足以颠倒众生，足以令任何男人疯狂......她就是秦授的母亲：苏若馨！！
     
     一时间，秦授眨眼数次，不敢相信母亲穿着竟如此大胆！
     见秦授愣在原地不动，人母苏若馨急扭纤细的兰腰..风骚走来..
     “你这孩子..几天不见，连妈妈都不认识啦..”
     美妇细腻的指尖紧掐秦授的耳朵，少年这才从刺痛中醒来。
     “妈..你.？”
     “怎么啦？宝贝儿子？”
     “没、没事..”
     秦授本想对人母的穿着道出疑问，但他本就内向闷骚的性格决定了他难以大胆的发问，只会将疑问埋在心里，尤其是女性穿着这种在他看来色情的话题。
     “没事就好..宝贝儿子..妈想死你了。”
     成熟性感的老妈敞开双臂，搂住了儿子的脑袋。当秦授的鼻子深埋老妈的蜜乳时，只觉得芳香四溢、柔软无比，世间的一切烦恼都离自己远去...
     “妈妈..这么多人呢.”
     “害什么羞啊，你是老娘生的，是从人家的蜜穴里钻出来的哦..”
     “妈，你、你说什么？”秦授没想到，母亲会把生育之事说得如此露骨。虽说事实如此，但有些话终究上不了台面。
     面对儿子的不解，苏若馨嫣然媚笑，玉臂搂得愈发用力。只瞧见美妇香唇轻吐芳兰，红润的唇角微微上扬，勾勒起一抹魅惑的弧度，她那柔软的娇躯更是扭摆着，仿佛蛇蝎妖姬，媚眼如丝，下体更是紧贴秦授的粗腰。
     “妈..我们还是先上车吧。”
     “也对..宝贝儿子肯定饿了..妈妈回家下面给你吃。”
     美妇紧挽着秦授的身子，便带他一同上了车。刚入车中，美妇肥美的骚臀还未坐稳，便取出香烟，吞云吐雾...一缕烟圈带着人母唇中的甜味吐出了窗外，那指尖弹烟的妩媚动作，更似久居风尘之地的淫荡骚货..
     秦授坐在一旁，不敢多言。待到妈妈苏若馨面露惬意、烟瘾满足时，她那涂抹着红色指甲油的玉指方才掐灭烟头。
     “坐好了..妈妈要开车了。”
     “嗯..”
     美妇性感的高跟丝足紧踏油门，上下踩动间，轿车飞驰而行。
     一路狂飙数十里，苏若馨的驾车方式不像是成熟稳重的母亲，反倒像出入社会不久的飙车辣妹。好不容易开到家中，秦授只觉得头晕目眩。而母亲却乐在其中，媚笑不止。
     “嗒、嗒、嗒..”刚一开家门，人母的肉丝高跟就急踩向洗手间。
     “妈..？”
     “宝贝儿子，你先去休息一下，妈先上个厕所。”
     人母余音刚落，秦授就躺在沙发处。本就上学上的精力枯竭，又来了刚才那么一出飙车，现在的秦授可谓是精疲力竭，不一会儿便困意袭来，很快就进入了梦乡。
     不过秦授若是知道，在洗手间中发生了什么，相信一定不会再有一丝困意。

     却道苏若馨进入洗手间，撩开包臀裙，将自己的大长腿分开，小内裤往旁边一拨，露出极品蜜穴，令人震惊的是蜜穴上正插着一根电动阳具！苏若馨用手往外一拔，带动着一股花蜜喷涌而出，一阵呻吟声在洗手间传递：
     “啊...这个感觉..啊...啊...太让人爽快了。”她的香汗止不住的流，哈...哈..下面的丝袜也是如此，湿湿的丝袜愈发紧紧地贴在她的皮肤上，让人有一种喷鼻血的感觉。
     “这小子今天让老娘等了那么久，差点就没忍住了直接吃了他这只童子鸡，现在我可得好好爽爽了。”苏若馨自语道。
     接着她手握电动阳具渐撑开大小阴唇，往阴道里慢慢的往返抽插着，苏若馨敏感的花径内壁能清晰的感受到电动阳具的形状和运动，随着阳具和花壁的不断摩擦，她感觉下体里面有什么东西要冲破拘束释放出来，为了获取更多的快感，她将阳具不断向更深处的花心冲击。
     “嗯啊，插得好爽啊，这样应该可以了吧”，她小声娇喘着，又将阳具从阴道里往外拔，拔的过程中，又是一股股的花蜜汩汩流出，内裤已经完全湿透了，阴道里的那个东西也不断往外探伸，待阳具完全拔出后，苏若馨的身子在马桶上一颤，浑身犹如通电般酥麻，全身都被突如其来的快感笼罩。蜜穴猛地涌出透明的液体，就连大腿上的丝袜都被完全打湿了、然后她无力地摊在马桶上、红唇不停地张开又闭合，大口大口地呼出香气。是的，这具性感女体达到了一次潮吹，快感伴着花蜜一阵喷射，阴道里的那个东西也终于钻了出来，竟然是一根肉棒，从苏若馨的美穴里顶了出来！！
     “真是的，嘻嘻，好久不见呀，我的小宝贝。”苏若馨温婉的玉手握住肉棒。
     “不对啊，明明才一星期不见，怎么如隔三秋似的。”
     任谁也不会想到，这个洗手间内，以知书达理、温婉可人的贤内助形象闻名的美女少妇苏若馨她那标志性的大长腿开到了最大，在她的蜜穴中突兀的长出一根男性肉棒，而此时这个美艳少妇像个男人一样，熟练的撸着这根不应该属于她的性器。
     “呼~，苏若馨竟然在给我撸管，” 苏若馨的美女面庞上一片惬意，然后突然换了惊恐的表情：“快停下，怎么回事，我的身体怎么会长出臭男人的东西，我的手怎么不受控制，是谁在控制我？你到底是谁？”
     接着她又切换了得意的笑容：“我是谁，我就是被你抛弃的那个前男友李拓，你不是嫌弃我没有上进心吗？不是想甩开我吗？你看看你现在：你的手像手套一样被我戴着，不，不止手，你全身的皮囊都被我穿着，我们将永远分不开了，高高在上的美女少妇，被我这个小屌丝入替的感受如何。”
     “以前是我错了，求求你，离开我的身体，要我怎么样都行，我可以给你钱，好多好多钱，求求你了！”
     苏若馨的精致面容露出恨恨的表情：“当我傻吗，等我彻底成为你，就能夺取你的家庭，你的人生，你的一切！”说着，手上的撸管速度大大加快，“不，不要入替我呀，这根，，，这感觉，啊~，搓起来好舒服，好奇怪呀，有什么东西要射出来了，啊~，老公请原谅我，我要~，要被别人入替了！！”
     这种自编自演，扮演两个人格的戏份给了苏若馨极大的愉悦，美女少妇和穷屌丝的身份落差，控制女神的肉体和意识的满足感，让他达到极致高潮，从肉棒中喷出水柱一样的精液，打在洗手间的墙上发出噗噗的响声，这次射精量是如此之多，仿佛要把今后所有的精液一次射光，爽得苏若馨美目翻白。
     那么为什么苏若馨会自称被李拓入替了呢？这段时间到底发生了什么呢？这就要从一个月前说起：

回复:

之前一开始是发在重度区的，但是人实在太少，萌新的我无法吸取足够的先进经验，就转到这里了。

回复:

现在让我们将时间拨回到一个月前：
     “终于下班了，真特么热啊！这该死的天气。”
     李拓擦了擦汗，走进工棚了，拿起搪瓷杯，咕噜咕噜的狂灌一气，工棚外，是机器轰鸣的建筑工地。
     “老陈，准备回家了”，李拓向工友陈凯打了声招呼。
     “想什么呢，你忘了？今天开发商要来视察，要求我们全员加班在岗！！”陈凯歪着头看了一眼道：
     “靠！白高兴了一场，话说工头有没有说这次加班费多少？”
     “不找咱们要钱就不错了，还加班费，你又不是不知道这帮资本家就喜欢压榨咱们的剩余价值。”
     “唉，也是。”李拓心里一片惆怅道：
     昔日李拓在校园里也算是校园一霸，本以为到了社会上能够打出一片天地来，只可惜真到了社会上才发现自己是个小丑：照着校园里的习惯到处找事，结果差点被人家一枪崩了。家里托亲戚关系，给他找了个工地上的活，说是学点技术，以后路就宽些，结果这一干就是近二十年，每日风吹日晒雨淋，使得不过三十多岁的年龄看上去却好像五十多岁一样。更让李拓痛心的是自己不仅完全成为了工地上的廉价苦力，啥也没学到，而且高中时凭借在校园里影响力找的女朋友见他这么不思悔改、毫无上进心后也嫌弃他，直接单方面断了联系，再也没有来往。每每想到生活的窘迫就不由得为自己逝去的青春暗自神伤。

     这时远方传来的喧闹声将李拓从回忆中拉了回来，想必是视察的开放商来了，他叹了口气，打起精神，无论如何生活还是要继续的嘛。他顺着声音扭头望去，待看清来人是谁，猛地身体一震，喃喃道：“是她！”
     “嗒、嗒、嗒...”，伴随着性感诱惑的高跟鞋声，只见视线尽头一个靓丽的身姿被众人拥簇着缓缓走来，穿着黑色行政套装，脚穿透明的玻璃丝袜脚踩紫色的高跟鞋脸上则化了淡妆，一头乌黑柔软的头发下是一张倾城国色的俏脸上，挂满了自信、微笑、迷离，让她整个人犹如仙女下凡一般，吸引住了众人的目光。细细的柳叶眉，一双美丽清澈的大眼睛，精致小巧的鼻子与嘴唇，吹弹可破，很难想象已经快40的人了会拥有这么年轻的面庞。虽然只是穿着行政装，她却依然显得秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩神态悠闲美目流盼桃腮带笑含辞未吐气若幽兰，说不尽的温柔可人，整个人充满了知性的风韵，一举一动都充满魅力。
     “干，真羡慕那些人，我们要累死累活的加班，他们却能和那种级别的美女畅谈，要是劳资能和她春风一度，真是死了也值啊，你说是不是？老李？！”
     陈凯回过头发现工友李拓仿佛丢了魂似的，嘴中不断喃喃道：“是她，真的是她...”
     "怎么啦？你认识吗？"陈凯推了推李拓疑惑的问道。
     "啊~~"李拓终于回过神来，向陈凯道出实情：

     原来那位丽人竟是当年那位不再和他联系的前女朋友，造化弄人，时隔十几年二人再度相遇，而现在，他的这位前女朋友已经如此光鲜亮丽，而自己却还是个工地上一无是处的廉价劳动力。想到这一切的时候，李拓感叹良久。
     “卧槽，看不出来啊，老李你当年还有过这么一段艳福！”陈凯震惊道，他没想到李拓的身上竟然还发生过这样一段美好的爱情故事。
     李拓苦笑一声：“当年她只不过是年少不懂事和我玩玩罢了，大学后我们就没有联系了。如果她知道我现在的这幅模样，怕是更为当年的决定而庆幸呢。”
     “可以了可以了，有这么一段经历也算不枉少年了”陈凯安慰的说。
     终于挨到了视察结束，工地终于可以下班了。二人在工棚边的水龙头下冲了个澡，换了身干净衣服，跨上电瓶车，沿着江边大道，慢慢骑着，晚风吹过来，带来一丝丝的难得的清凉，看着天边的晚霞，以及江边高楼慢慢亮起的霓虹，这也算是二人难得的放松时间。不多时就到了二人破旧的出租屋。

     “我再去路边摊打点卤菜来。”陈凯说道。
     “别忘了买瓶酒啊，咱哥俩好久没痛快醉过了。”
     十分钟后，小小出租屋响起推杯换盏的声音。
     桌上摆着卤鸭头，花生米，卤牛肉等，两个落魄的同龄人彼此慰藉着，两杯酒下肚，脸上已经略微泛红，两人胡吹海塞，天南海北的边吃边聊，从小时候穿开裆裤时期的蠢事，一直聊到中学时的青春懵懂，聊到现在毫无前途的工作，最后免不了对现实抱怨一番。

     “老李，老实说你上过今天来视察的那个前女友不？”聊的兴起，陈凯一脸坏笑开始讲起荤话。
     “废话，劳资当年可是校园一霸，我告诉你当年还是那骚娘们主动的勒...”李拓也是敞开了心扉，主动回忆起和她的过往，说的二人小帐篷都不由自主的支了起来。
     “MD，要不是当年她不辞而别，我也不会心态大受打击，导致我做什么都做不好，到现在都还在工地当小工！！！”李拓恶狠狠的说道。
     回想起苏若馨往日的温柔和他近二十年来在社会所受到的不公、屈辱、辛酸对比，李拓的心中好似有一团火焰在燃烧，越想越气，越气越想，仿佛要把自己人生的失败尽数归到苏若馨身上，脸色渐渐扭曲，好似一只恶鬼附身到了李拓身上。
     不知是酒精的作用还是二人聊天的节奏不对，沉积了二十年的阴暗情绪突然有了一个直接宣泄口——苏若馨。
     “对对对，要我说你应该去找她要精神损失费，我们可以要一大笔钱，她看上去老有钱啦，敢不给就把她当年被你上过的事迹大肆宣扬。”陈凯红光满面兴奋的说道。
经过陈凯的这一挑拨，李拓下定决心找到苏若馨勒索讨要一笔精神损失费。

     翌日清晨，李拓拜托陈凯帮自己请了一天的假，换上了自己最好的一套衣服，顺着网上搜索到的地址找了过去。
     不多会，李拓来到了一片别墅区，这是有名的富人居住地，最终走到了一栋洋房豪宅的院子门口。按网上的信息所指，这里就是苏若馨现在的家了，门铃响了两下，院门打开。一个管家模样的人跑过来：“请问您找谁？”
     “我找苏若馨，麻烦通报一下，就说是她的高中同学李拓来找她叙叙旧”
     “好的，请您稍等”
     不多时，管家将李拓引入别墅。四层的别墅气派不凡，抛釉防滑地板，进口真皮沙发，钢琴烤漆桌椅，米色高档落地窗帘，水晶吊灯等，欧式装修风格，简约华贵，后面还带着小花园和一个泳池。李拓四处张望，感叹这就是有钱人住的地方，就凭自己在工地上搬砖，得搬多少年才买得起。
     很快李拓就见到自己此行的目标：苏若馨缓缓走下旋梯。
     只见她上身是修身漏出香肩的白色短袖恤，腰肢是那幺纤细，柳腰下超短白色齐逼牛仔热裤将硕大挺翘浑圆如满月的丰臀包裹的紧绷绷的，彷佛随时会裂开一般。大长腿白皙光洁，一身休闲打扮的她，看起来少了几分职场上那种凌厉劲，多了几分成熟女人的妩媚风情。
     “说吧，找我有什么事？”美妇疑惑的打量了一下我。
     “苏小姐真是贵人多忘事，这么快就忘记我这个昔日旧情人啊”
     “你？...是你！你还来找我做什么”她瞪大眼睛惊讶道："我现在和你已经一点关系都没有了，所以你也没有资格和我说话"
     “那可未必哦”李拓邪笑一声，“你可别忘了，当年在高中的阶梯教室是谁主动吮吸我的肉棒的？”
     “你！你胡说八道！”苏若馨一下子吓得花容失色，她的脸刷的一下红透了，羞愤难当的低吼着，这正是苏若馨最不堪回首的过去：年轻时候不懂事，迷恋上了当时身为不良少年的李拓，甚至早早的就将身子交给了他。这些事情，她从来没有告诉过任何一个人，本以为主动和李拓断了联系就不会有人知道，没想到李拓竟然会找上门来。
     “不要怕，只要你给我一些补偿，我保证这件事已经再也不会有其他人知道”
     “原来这才是你的目的，说吧，你想要多少钱？”
     “哈哈哈，不多，五百万即可，这个数额以你现在的身份轻而易举吧”见自己的目的即将达成，李拓几乎要狂笑出声。
     “行，我答...”

     “不行！妈你不能答应他！”一道怒喝从外面传进来，打断了苏若馨准备说话的声音。随着声音落下，两道人影已经冲到屋子之内。只见一个少年和一个中年男子正站在门口，看向屋内，少年的手上还紧握着一个棒球棒。正是苏若馨的老公秦浩然和儿子秦授。
     “妈，您别怕，我和爸爸都会保护你的。”
     “老婆，别担心，我不介意你的过去，我和儿子会永远对你好的”秦浩然轻柔的抱住受惊的妻子，轻拍其背安慰道，美妇很快就在其夫的怀中轻轻啜泣着。“谢谢你，老公。”
     “你们可要想清楚，我不过是个臭屌丝可以不要脸，而她却是你们公司的高管，能不在乎这个颜面吗？当心我把她当年的丑事公之于众！”眼见即将成功到手的钱被打断了，李拓着压抑心中怒火道。
     听到这话秦授愤怒的扭头转向李拓道：“老法盲，别想着要挟我妈，刑法第二百七十四条规定：敲诈勒索最多可判处十年以上有期徒刑，想吃牢饭了是吗？你要是到处宣扬，不仅一分钱拿不到还要吃牢饭，你敢这么做吗？”言罢挥舞了一下手中的棒球棒。
     “我...”，秦授的话让李拓犹豫了，已经被社会打磨多年的自己早已没有当年的那份无法无天的胆气，此时已经生出了退却之意但又不甘心就这样离去。
     “还不走，看来要我请你走啊！”秦授突然一个箭步上前一棒球棒就打在李拓的脸上。
     “啊？”李拓捂着被打的脸蛋，眼神惊恐的看着秦授。
     “快点滚！”秦授冷声呵斥道：“不然我打死你！”
     李拓听到秦授的话，吓的立即转身逃离。

     “可恶可恶可恶，那个贱人！！”回到出租屋的李拓无能狂怒的砸着房屋里的设施，他的眼睛瞪得溜圆，眼球上血丝密布，脸色苍白，看起来就像是一只被饿极了的野兽一般。他怎么也想不到自己原本就要成功了却被打断了，而且还被那个贱人的儿子狠狠的打了一顿，“我一定要报复回去，一定要报复！”
     下班回到出租屋的陈凯看到屋内的一片狼藉，心中便明了一定是失败了，他不禁安慰李拓道。
     “唉，算了吧，冷静下来仔细想想，我们是斗不过这些大人物的，之前只不过是一时冲动罢了，他们愿意的话甚至可以买凶杀我们灭口。”
     听到陈凯这么一说，李拓不禁沉默了下来。 他知道陈凯说的很正确，虽然他手里握着苏若馨的黑料还有很厚的脸皮，但是和那些人根本不敢相提并论，对于他们来说，自己不过是一只蚂蚁而已，根本无法与对方抗衡。
     “好，我暂时放他们”李拓仰头叹息仿佛认命了一般说道。
     显然二人打算将生活恢复了往日的正常，就当仿佛什么也没有发生过一样，可是谁能想到命运竟是如此奇妙，很快李拓和王凯就能遇到改变自己命运的契机。
  
     翌日，二人像往常一样在工地干活，李拓指引陈凯用挖掘机开凿人工湖，从土堆里竟然掉落出一个破烂的木盒。
     “靠，不会是挖出什么古董了吧。”两人相视一眼，很有默契的将木盒收起，放入随身的背包中。
     下班回到出租屋后二人仔细端详这个破烂的木盒，发现木盒上刻着"邪刀"两个鎏金大字，看起来似乎很值钱的样子。
     “老陈，你打开来看看。”李拓指挥道。
     “嗯。”陈凯点点头，将其打开。只见一把古朴的短刀置于其中，在灯光在照射下隐隐有着黑气散发而出，显得邪气森森的。
     “老陈，这东西叫邪刀，你看这刀柄还雕着一朵邪花呢！”李拓指了指刀刃的那边说道。
     “这刀柄上刻着一个字'邪'，这个'邪'字看起来很怪异啊！”
     “嗯，是很奇怪，看起来好像有点阴森的感觉，但是这刀上刻画的字却又让人觉得很有意境，看上去很神秘，但是这刀身却又透露出邪气。”陈凯也觉得这把刀十分的奇怪，这刀怎么就这么巧合的被埋在土堆里了呢？这把刀有着什么蹊跷之处吗？二人一番揣测后，李拓决定将其拿起来试试。
     不料李拓的手刚刚握上刀柄，整个人便仿佛断电一般一动不动，紧接着露出扭曲的笑容。

     “哈哈哈，老陈，我们改变命运的时间到了，我感受到这把刀的力量了。原来这把邪刀有把对方变成人皮并且穿上就可以代替那人一切的能力”李拓激动的说道。
     听到此话的陈凯也是激动的不知该如何是好，“你说的都是真的？这怎么可能呢？会不会是幻觉？”
     李拓冷静了一些，“这个简单，我们找些小动物来试试不就知道了，出租屋里可不缺老鼠。”
     二人很快就捉到两只老鼠，对着其中较大的一只划了一刀，只见老鼠的身体迅速干瘪了下去，不一会儿就剩张老鼠皮了，随后将剩下那只小一号的活老鼠塞进老鼠皮内，令人震惊的是两人眼皮底下那张干瘪的老鼠皮，迅速丰满愈合了起来，不一会儿之前那只大老鼠便又活灵活现的出现二人视线。
     这个实验结果让两人极为兴奋，两人相视一笑，一个邪恶的报复计划不约而同的在脑海中构建而出...

     经过一段时间的踩点，两人已经摸清了苏若馨家的作息时间，平日丈夫秦浩然多忙于工作，经常不在家。儿子高三，平常一星期只回来一两次。而今天对于二人来说就是只有苏若馨在家的大好时机，他们鬼鬼祟祟的翻过围墙，潜入进了苏若馨家的别墅。
     此时偌大的别墅只剩下苏若馨一人，她穿着睡衣坐在宽大舒适的沙发上，担忧和幸福的表情接连在她那张绝美的俏脸轮现。"李拓真是个混蛋！幸好老公儿子能保护我。"苏若馨的内心充满了庆幸与自豪，但她又想到了自己在李拓真身边生活的种种，只觉得自己当年简直是瞎了眼了会喜欢上那么个人。不过她还是忍不住的担心：“李拓会不会还来骚扰自己？希望以后再也见不到他了！不过爱我的老公和儿子都会保护好我的。”想到这儿苏若馨的心中虽然有着迷茫和恐惧，但是同时也充斥着期待和甜蜜。
     可惜她不知道的是，两个黑影已经悄悄的翻窗进来，正慢慢地逼近自己。苏若馨一点儿都没有意识到自己正面临危险。她依旧沉浸在自己的思绪之中，脸上挂着甜美的微笑，就像是天使般纯洁而可爱。两个黑衣男子悄悄的潜行到她身后，其中一个人手中拿起一把奇怪的短刀，朝着她的脖颈狠狠地刺了下去。苏若馨一愣，还没有反应过来就倒了下去。

     而在李拓和陈凯二人视线里，苏若馨那诱人的身躯正以微妙的速度干瘪，从指间开始，她雪一般的皮肤似漏气般徐徐空虚。在二人惊讶的目光中，美妇的头已经变成一张薄薄的头皮连着秀丽的长发，精致的五官没有了支撑变成了跟面具一样的扁平，绝美的俏脸上还带有一丝迷惑和惊恐。
     二人的眼睛睁的老大，“哈哈哈哈，真的是神器啊。”，血红的眼睛因为兴奋都快爆出来似的。“老李，你快穿上试试啊。”陈凯忍不住兴奋的说道。
     听到陈凯的话，李拓再也控制不了激动的心情，贪婪地举起这个女人的人皮。摊放在了沙发。只见光滑柔嫩的皮肤并未因失去骨肉而逊色，美妇性感的朱唇、秀丽的长发仍是栩栩动人。唯独美眸，黯淡了不少。“好美，无论什么时候你都是这么勾人夺魄呢。”李拓不由得感慨道。
     李拓颤抖着拿起了绝美的人皮，脱下全身的衣服，顺着背后的缝隙，像穿衣服一样套了进去，扁平的人皮因为李拓的进入慢慢的饱满了起来，白嫩细长的胳膊被慢慢的挤入，越来越粗，修长的手指也在一根根翘起，粉色的指甲慢慢的舒展，随后雪白的美腿也被一一代入，小脚也被慢慢的撑大，双手把黑黑如瀑布般的头发像后一捋，头往下一套眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，最后精致的小嘴因为李拓的舌头进去而超大。
     随着李拓完全进入了苏若馨的身体，全身都开始变化起来。皮囊裂隙就像有一道无形的拉链在收紧，而与此同时，苏若馨被撑大的双腿开始收缩，多余的皮肤褶邹消失，变成浑圆修长的美腿，接着松垮的臀部膨胀成肥硕的蜜桃臀，腰部皮肤合拢后收缩成纤纤柳腰，胸部挂着的两个空空的袋子在缝隙闭合后，如注水一样胀大成一对傲人的杀人凶器。
全身都受到皮物包裹的李拓，身体似乎浸泡在温水中，一股股暖流在身体间穿梭，仿佛有无数触手在给自己按摩一般，几乎要呻吟出声，在他这漫长的屌丝生涯里从来没有什么经历能和这次相提并论。

     原本刚开始收缩的皮还挤压的李拓无法呼吸，险些让他因为几乎缺氧而陷入昏厥的时候，鼻孔中终于吸入了外界新鲜的空气，其中还夹杂着美妇的体香，那是一种沐浴露的香气和淡淡的奶香混合而成的味道，周围都弥漫着这种味道，因为这气息是从他自己的身上散发出来的。
     身体各个部位都开始不断调整着位置，舌头在内部伸向苏若馨的口腔之中，一开始还有种隔离感，渐渐的就可以感受到美妇的津液流到了自己的口中，自己的喉咙蠕动着吞咽，那种甘甜的味道顺着嘴巴进入身体内部，然后又顺着食道传递回到胃部，一股暖洋洋的幸福感充斥全身。
     最让李拓销魂的是原先因肉棒而凸起的股间由于美妇皮囊蜜穴的吞噬而逐渐缩小、变平。与此同时，伴随着强烈的压缩，肉棒的快感迸发而出：”要射了！太爽了，苏若馨的逼要吞掉我的肉棒了。想不到，时隔多年，我会以这种形式和苏若馨发生关系！”终于，在美妇蜜穴的包裹下，李拓的肉棒抽射出了大量的牛奶。随后蜜穴强烈蠕动、吸附，肉棒和凸起全然不见踪影，下体突然变得一阵空旷，仅剩下美妇紧致的肉瓣。小弟弟的感觉完全消失了，接至而来的是一种奇妙的清爽感。“哈哈.. 这就是美妇肉穴的感觉嘛！她的逼长在我下体真是说不出得让人兴奋。”
     李拓睁开了自己的眼睛，发现周围的事物似乎都高了一节，不，不是他们高了，而是自己的身体变矮了。伸出自己的右手，看到的不是从前那粗糙黝黑，而是如同脂玉般的肌肤，向下望去，视野被胸前的一片雄伟挡住，那一抹雪白上的粉红格外诱人。
     这时李拓忍不住想照镜子看看自己的模样，但是因为傲人的胸部，身体重心不稳跌倒在地上。他忍不住呻吟了一下：“哎呀~”一阵带着几丝的娇嗔的声音在他的耳边响起，听上去让人浑身酥麻，这时他彻底确定现在她的一切都属于自己了。

     整个过程让陈凯看得目瞪口呆，简直就像是电影中演的一般，这种剧情实在是太震撼人心了。“我，我靠，老李，这次咱们真是发了啊！"陈凯不由得感慨。
     “哈哈哈，谁说不是呢，我李拓..不对，我苏若馨从今天起就要好好享受人生，不过，人家可不会忘记自己是来复仇的哦 ，我要做个淫荡美妇，破坏这个和谐的家庭呢！尤其是那个敢打我的儿子我一定要让他不好过 ！”让人难以置信这上面的话语竟是由这位美妇的天籁之音发出的。
     “老李，别折磨我了，劳资都快忍不住了，赶紧干正经事啊！”陈凯支着小帐篷脸色不自然的说道。
     "行，我也知道你难受，不过总得容我换身衣服吧，还有以后记得叫我苏姐姐。"苏若馨露出玩味的的说道。

以下都是苏若馨视角：
     进入宽敞的卧室，打开一面墙那么宽的衣柜，各式各样的衣物应有尽有，皆是名牌，饶是有苏若馨的记忆，还是把我看花了眼。我眨了眨眼，翻箱倒柜，看着衣架内或性感、或清新、或妖艳的女装，心中得到了无限满足。人家再也不是那个连件像样衣服都穿不起的屌丝了，而是倍受儿女尊敬、老公怜爱的美妇苏若馨，哈哈。
     我拿起了巴掌大小的蕾丝花边内内，娇小可爱..深深一嗅，上面仿佛还附着美妇粉嫩肉穴的香味。
     “哦...好好闻...闻着、闻着...蜜穴感到更空虚了。”
     不行了，还是赶紧套上内内，老陈还在等我呢。高挺骚臀，我一屁股坐在了床上。同时，勾起自己36 码的娇嫩小脚，左右分别套进了内内的裤管中。
     如苏若馨的记忆一样，这不套不要紧，一套便知道女人的内裤是有多紧。还好，这蕾丝内内弹性十足，延至大腿深处时，虽绷得紧紧的，但仍能再往上提拉。嫩手稍稍一用力，性感内内便被我提至了股间。这样一来，紧包骚穴的内内瞬间便勾勒出了迷人的雏形。嘿嘿，是一道微微凹陷的小缝形状呢。我之前那凸起的帐篷一去不复返了。不过，看来看去，股间凹陷的诱人雏形要比大帐篷好看多了。
     “苏若馨啊苏若馨，你的逼还真美呢。”当然，美的不仅是逼而已，还有这肥美圆润的肉臀。被内内紧包的骚臀异常高翘挺拔。这不就是那些男人所说的蜜桃臀吗？肉感十足，弹性和柔软度也极好。

     欣赏了片刻的裆部风光后，我撩起粉嫩玉指，熟练地穿上了蕾丝乳罩。洋溢着女人味以及奶香味的乳肉被罩罩呵护得完美无瑕，勾魂的锁骨下，一道淫靡的乳沟弥漫着美妇的气息。
撩动着俏脸旁芬芳的秀发，我如同妖精般摆了个性感 Pose。现在的我，任谁看到，都只会把我当成是发骚的美妇，而非猥琐的小屌丝。
     利用美妇的模样，摆出了多种浪逼姿态后，我心满意足地继续下一步。美妇的内衣材质好棒，果然，女人的衣装都是又美又舒服。体验到女性内衣的舒爽后，我已经为自己能入替苏若馨而感到幸福。全身上下，又香又软，这便是现在的我呢...
     “好了，差不多该穿丝袜了。”
     从衣柜里拿起一条黑丝裤袜，我循着苏若馨的记忆，有条不紊地穿着丝袜。蜜臀坐于床边，我捋起黑丝裤袜，勾起香嫩玉足，套了进去。一层黑色诱惑从脚裸覆盖至膝盖、大腿、直至腰部，好不色情。丝袜不愧是女人的第二层肌肤，包得美腿魅惑无比。
     玉足伸进裤袜时，那丝滑的触感让我万分享受。这就是女人穿上丝袜的感觉嘛！凉凉的、紧紧的、滑滑的..数种感觉交织在一起，真是说不出的舒服呢。当玉足直至腰部染上一层淡黑色的魅惑时，我激动得都快流出蜜汁了。这双令我魂牵梦绕的丝袜美腿，已任凭我的思想控制了！嘿嘿，这双腿扭来扭去的，看起来可真骚呢。
     当然，性感的可不只腿而已，还有那缠上黑丝的小嫩足。与我原先的臭脚不一样，苏若馨的黑丝嫩足上竟有一股香味萦绕。怪不得有些变态喜欢足交，遇上这样的黑丝美人足，不迷恋才怪。
     “好难受、身体开始发烫了，大概我是世界上第一个被自己性器官诱惑的女人了。”
     考虑到老陈还在等我，我决定暂时不自我欣赏了，穿上一套奔放、迷人OL 女装，再次套上一双米色高跟鞋，对着落地镜面前，我美美的摆了一个个姿势，好一位成熟性感的美妇OL。
     踩进高跟皮鞋后，我扭着娇躯走出了房间。

     “嗒、嗒、嗒..”这习以为常的高跟鞋声，从我丝脚下发出时，爽的都快让人心都化了。不过和以往不同的是，发出这个声音的是我自己了。
     看见下楼的我，陈凯看得眼睛都挪不开了，盯着我走路的风姿都快流口水了。尤其是魅惑修长的黑丝美腿，成了他眼中的向往。不由得舔了舔有点干燥的嘴唇。“苏姐姐你是故意这么打扮的吧？”
     我看到老陈炙热的目光，很是得意，转了个身，扭了扭蛮腰硕臀：“那是，你我都喜欢那种丝袜OL，现在我有了这么完美的女体，当然要试试。”
     撅起肥美的丝臀，我优雅地靠在了沙发上。伴随着俏脸的媚笑，我的高跟丝腿正风骚地来回翘动。不一会儿，成熟美妇的芬芳弥漫了整个客厅。这专属于女人的香味就连我自己都闻得有些痴醉，更别说是身为老屌丝的陈凯了。
     美腿边，陈凯强烈的鼻息炽热且火辣，甚至，连他吞咽口水的声音我都听到了。顺着眼角的余光，我瞥见陈凯正窥视着我曼妙的裙底。哈哈..老色狼，终究逃脱不了美色的诱惑。挑逗般地扭了扭丝腿，老陈一个踉跄，差点把椅子都晃倒了。
     一味地引诱基友，使得埋藏在苏若馨体内的女性欲望也随之迸发。被内内与丝袜紧束的骚穴酥痒湿润、硕大的美乳涨麻起伏..丝腿间相互摩擦的触感如同饮鸩止渴，不一会儿，乳头与股间的红豆皆硬得我情乱意迷。撩开性感的裙摆，丝穴已湿了一片，浸透了薄薄的蕾丝内内。
     见到美人如此窘状，陈凯哪里还忍得住，周身经络暴起，男性的荷尔蒙也爆发到了极致。如饥似渴地搂着我就往卧室里跑。他的肉棒蹭在我柔滑的臀缝间，惹得我好生难受。
     “死老陈..你走慢点，我踩着高跟鞋呢..”
     “春宵一刻值千金，我等不及了..”
     说罢陈凯便向我吻来，我本以为我会抗拒这件事，谁知随着一股厚重的男性荷尔蒙袭来，我只觉得浑身酥软，蜜穴一片泥泞，完全生不起抗拒的念头。

     大床上只见一个高挑丰满的美艳少妇，玉臂正搂着一个其貌不扬的男人吻得火热。少妇美玉般的俏脸娇艳欲滴，两人的舌头纠缠在一起搅拌，苏若馨吐气如兰，小香舌伸入男人的嘴里，任由对方舔弄吸吮，高跟鞋将美人浑圆的肥臀和笔直的大美腿撑的紧绷绷的，火辣无比，两人身份的巨大差别，让苏若馨和陈凯都觉得分外刺激。
     两人激吻一阵后，彻底放开了，陈凯撩开包臀裙，将苏若馨的大长腿分开，小内裤往旁边一拨，也不脱掉，龟头抵住美人的蜜唇，只觉得触感一阵柔腻丰美，突然一股火热的湿润夹杂着蜜汁扑来，原来苏若馨的阴唇花瓣过于敏感，加上男女倒错的刺激，光是在兄弟的目光视奸下就喷出一股花浆，浇湿了龟头。
     “不是吧，这就？？”陈凯调侃着。
     苏若馨又羞耻又觉得瘙痒难耐，浪叫着：“还等什么，快点插进来啊，苏若馨的记忆告诉我，我的下面可是名器哦，你可要小心了。”
     “先不急，苏姐姐先暂且忘了你的身份，快叫我老公。”陈凯一脸坏笑的说道。
     不知是苏若馨的残留意识还是之前我身为男性的别扭，我有些张不开口。
     见我迟迟不语，覆盖着黑丝网纹的乳房被他给强捏在了手中。
     “啊..讨厌..”
     “嘿嘿，不错，有点小女人的姿态了，快叫老公。”
     “老公，你轻点，快插进来吧。”若不是女性欲望来袭，这声老公，我是断然不会叫的，而且，还叫得那么甜蜜、风骚。欲到深处，意识已被肉体指引。
     “老婆，那我要进来了。”陈凯扶正龟头对准那微微绽开、湿淋淋的阴毛丛生的美穴，腰部挺动，一点一点的破开凝脂般的嫩肉。
     “啊...”苏若馨眉头紧蹙、娇躯直颤，长长的一声娇吟痛哼，苏若馨的极品蜜穴紧凑嫩滑，陈凯的肉棒破开花径肉壁的媚肉，慢慢朝着花心深处步步前进，一插到底，直至蜜穴最深处。
     此刻陈凯激动不已的心情可想而知，说到："哈哈，没想到我能操到梦寐以求平日里只能幻想的极品大美女。"
     "哼，那还不感谢我。"
     "好好，我们苏姐姐最好了。"
     陈凯只感觉美人的穴肉异常紧窄软嫩。蜜穴深处正透着一股吸力，陈凯爽的差点就射了，辛亏事先有提醒，拼了老命才忍住，不然肯定要被苏若馨嘲笑，好在陈凯也不是个初哥，如果是初出茅庐的新手，怕是插入后的第一时间就被的极品美穴轻易把精液给给吸出来了。
     “卧槽，这就是传说中的名器吗，我以前上过的妹子根本就没得比啊”陈凯插入后不得不先停下来稳一稳。
     苏若馨感受到自己的骚穴一入巨根，顿觉充实饱胀至极，舒爽的无以复加，大声淫叫：“老公..馨儿..还..还要...再深入..人家..小穴...”说着，还扭动蜜臀、紧锁大腿..牢牢地困住了陈凯的肉棒。   
     陈凯看着眼前这个大长腿高颜值，巨乳细腰硕臀，超模一般的女神，看着她穿着OL装前凸后翘的火辣身材，让人直流口水的大长腿，此刻大大叉开着，露出美穴任自己抽插，这种视觉上的性感刺激太畅快了。陈凯开始挺送着胯下肉棒，速度慢慢加快，双手一边抚摸着丝袜大长腿，绵软光滑弹性极佳，手感一流，摸上去就不想停下来。视觉加上手感上的享受，陈凯只觉得肉棒胀得难受，又粗了一圈。"
     苏若馨只觉得一波接一波的快感如浪翻涌袭来，一浪高过一浪，让她连连娇呼喊，爽的不住浪叫：
     “啊..舒服...太舒服了！”
     “老公..用力..用力..啊..顶到花心..了..人家...馨儿..的身子..实在是太...太棒了！”
     “喜..喜欢我的..穴..穴穴嘛，人..人家会让..让你草..草一辈子的！”
     啪啪啪..下体交合处，大棒与肉穴的摩擦声四起，苏若馨已经双眼翻白，玉体香汗淋漓。
     陈凯粗硕有力的大肉棒频繁出入胯下美女的蜜穴，而这个美女气质高贵，妖媚冷艳，双腿长度惊人，大腿丰腴，小腿纤细，笔直光洁圆润，美腿带着健美的肉感，显得紧致结实，比腿模还诱惑的绝世美腿，更别说其上还裹上了一层黑丝若隐若现的感觉太美了。
     感受着粗硕的肉棒在蜜穴做着最原始的活塞运动，由浅入深，深插猛操，苏若馨秀眉微蹙，玉颜酡红，夹在陈凯腰上的两条大长腿时伸时缩，穿着高跟鞋的美脚时弓时挺，细腰巨臀曼妙的扭动，极为撩人。
     “啊..老..老公好棒啊，快..快用力插我！”
     “苏姐姐你叫得好卖力啊，我的鸡巴可是都快胀死了。”
     陈凯受不了身下大美女娇吟不断的绝美表情，越发用力，呼哧呼哧的操干声回荡在苏若馨的香闺，粘粘黏黏的花蜜在两人的交合处不住涌出。极致快感让苏若馨情不自禁地迎合着，纤美光洁的小腹不由自主的向上挺起，与陈凯插入的肉棒欲拒还迎地形成有规律的联动。
     “老..老公，人..人家快要..要去了，射..射进来吧，人家的子宫渴望着你的精液。”
     陈凯兴高采烈，趁着苏若馨娇呼出声的空当一下子含住了美人的香唇，肆意搅拌撩拨着，大口大口吞咽着苏若馨的香津玉液，情不自禁吸吮香滑粉嫩的丁香小舌，大手则揉起了面前那对巨大的丰乳。
     苏若馨那一声长长的忽高忽低的喊声，已经表明了她快感的剧烈程度，极致的酥爽从未感受的巨大女性高潮席卷过美妇的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是完全超过男性撸管的体验，那种充实感满足感，是单纯用手指无法比拟的。
     伴随着苏若馨拼命的扭腰翘臀迎合的动作，那杨柳腰肢扭得疯狂。同步陈凯的节拍，她只想让兄弟的大鸡巴进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥越来越饥渴，越来越难耐，这一刻苏若馨都快忘了自己只是个穿着美女皮囊的男人，不止是肉体，整个意识，整颗心，都要与身上的苏若馨皮囊融为一体。
     “哦..哦..老..老公..操...操..死死..我..我了，要..要去了！”
     “嗞嗞..”，陈凯的肉棒在我的肉壁内一胀一缩，精液射进了我的子宫内。好烫、好舒服啊！同时，子宫深处，一股暖流涌动。
     她身子僵直，不再叫出声来，寂静，接着是一声压抑至极致，却倏然爆发，明显变了调的娇哼声传来。下体像打开了闸门一样，滚烧的淫水叠浪翻涌，纷涌包围的肉褶缠裹着整根阴茎，吮吸着压榨着，陈凯何时体会过这样的刺激，下体一松，仿佛整个睾丸的精液都被调动了，前所未有的分量的热热精液持续不断的喷薄而出，尽数灌入胯下大美女的子宫内，而苏若馨的身子不受控制的抽搐，潮软的阴道不停的蠕动收缩，她爽得失了神，大脑一片空白。

回复:

 
楼主写的很棒呀，肉戏很戳xp，期待更新</font>
别看那么快啊（只看肉戏），我需要你们的建议ε٩(๑⌓̈๑)۶з

回复:

有一点我一直想问，怎么排版的啊，我感觉自己的排版看的好难受

回复:

 </font>
是又新开了一贴吗
嗯，之前重度区看得人太少了，我想多听听大家的建议。

回复:

 </font>
秦授这名字不能不使我想到什么
是的，你没想错，后期他是会化身

回复:

 </font>
除了讚還能說啥呢
能说的很多啊，觉得哪里描写的不够好，哪里废话多了，后续剧情想要什么样的，多给些建议嘛

回复:

 
後面會開始虐主嗎</font>
是滴，不过怎么虐还需要大家集思广益，我还没想好

回复:

 
其实这个剧情还是有点老套了，像前几年的皮刃就和这个很相似，希望作者能有自己的创新 ...</font>
所以我想多听听大家的具体意见啊。设定就是比较老旧的皮刀，我也确实想不出什么新颖的剧情了，希望大家能够集思广益多提些意见给些灵感(*^ω^*)

回复:

 </font>
楼主觉得我上面那个如何
部分皮物我觉得挺好的，也可以作为后期主角复仇的手段（秦授才是主角，现在讲的是两个反派的发家史），给反派套个狗头什么的。变装就不弄了，将皮物进行到底。

回复:

 </font>
楼主大大加油呀今天有更新吗
有更新，不过你们要多提提具体的意见啊，哪儿好哪儿不好，后续剧情想要什么样的（越具体越好）。
我后面的剧情还没想好，只是主线定位虐主后主角反杀，具体什么流程需要大家集思广益啊。

回复:

 </font>
反杀的过程中主角也黑化，收服了两个反派一起作恶怎么样
可以考虑呀，不过暂定主角父亲会被吸的精尽人亡，有杀父之仇，同流合污的话，带孝子的心理变化就得好好琢磨一下

回复:

第二天清晨，阳光穿过落地窗，洒在别墅二楼的卧室地板上，陈凯从温暖宽广的大床上醒来，神态迷茫。仔细端详了一阵四周的环境，昨天的事慢慢浮现，他想起自己和好兄弟李拓发现了邪刀，将苏若馨变成人皮由李拓穿上，最后还和苏若馨交欢。。。想从床上坐起，差点直不起腰来，只觉得腰酸背痛，一阵发虚，下了床都觉得腿软，想必是昨晚太卖力。</font></font>
   忽然一阵哗啦的水声传来，陈凯走到落地窗前，看到一道靓丽的身影正在泳池中游来游去，她一边游动一边拍打着水面发出哗啦哗啦的响声，在浮力作用下，胸前豪乳更加凸显，而她泳姿也是如美人鱼一样的蝶泳，姿势美如画，陈凯是看得目不转睛，忍不住笑了起来，自己这个兄弟进入角色真是快啊，已经俨然一副高贵美妇的举止了，不过看着这幅美景还真是赏心悦目。
   “好漂亮啊！”陈凯不由得感慨道。
   仿佛是感受到了陈凯的目光，苏若馨转过头来，冲着陈凯嫣然一笑，随即宛如出水芙蓉般离开泳池，简单擦拭了一下身体就向着卧室走来。</font></font>
   只见穿着分体式泳装的苏若馨款款走来，黑色的泳衣将她的肤色衬托得更加雪白，丰满的硕大乳房在胸罩里简直包不住，随着步伐一颤一抖，仿佛随时要蹦出来，让人忍不住咽口水，修长的腿，浑圆的臀部，丰盈的腰肢，修长的美腿，无一处不充斥着诱惑力，恐怕任何男人都禁不住这种诱惑，更何况苏若馨现在还穿着一件紧贴曼妙胴体的泳衣，上面还有几滴未曾擦干的晶莹露珠。</font></font>
     陈凯看着苏若馨那曼妙的身影，不禁咽了口吐沫，脑海中浮现起那一晚她那曼妙的身姿，以及在他身上时所展现出的惊人弹性和柔软。</font></font>

</font></font>
     “老陈，该下楼吃饭了”</font></font>
     “嗯，好”</font></font>
     到了一楼餐厅，桌子上已经摆满菜肴，餐具，菜品和摆盘都非常讲究。在工地上吃厌了食堂大锅菜的陈凯食指大动，不过用银质小刀切牛排的姿势实在笨拙。</font></font>
     “卧槽，这也太好吃了吧，苏姐姐，这些都是你做的？”</font></font>
     “那当然，我可是得到了苏若馨全部的记忆，当年就是凭借精湛的厨艺才能勾住我老公，人家可不是个单纯的花瓶哦。”苏若馨捂着嘴，用她那娇媚且轻灵的女声说道。</font></font>
     陈凯用餐完毕后，疑惑的问道：“苏姐姐，你怎么不吃？是已经吃过了吗？”</font></font>
     “嘿嘿嘿，吃，我当然要吃，这不还要拜托我们老陈呢”苏若馨绝美的俏脸上露出玩味的笑容说道。</font></font>

</font></font>
     说罢，苏若馨便从手提袋中挑出了一包未开封的白色裤袜，拆开包装，丝滑的裤袜被她轻柔展开。玉趾风骚勾起，丝滑的裤袜顺着趾间徐徐套入...</font></font>
     一旁窥视的陈凯目不转睛，已被女神的媚态诱得魂不守舍，他这才明白这位曼妙胴体的美妇想要吃的是什么。</font></font>
     苏若馨轻灵一笑，操纵嫩手捋动丝袜。很快，香软的脚丫染上了纯洁的白色，和黑色的泳衣构成了鲜明的对比，有种清纯与妩媚并存的味道。这种矛盾却恰到好处的混合，将她的美展现的淋漓尽致。</font></font>
     脚裸、小腿、膝盖...步入前尘。每每穿丝，苏若馨心中总会莫名兴奋。那种安全感的包裹与诱惑力的扩散，提升了她入替女神的现实感。毕竟，先前的他，仅是一介屌丝。对于美女的丝腿常会蠢蠢欲动。而今，自己便是丝袜女神，怎会不惬意呢。</font></font>
     看着旁边垂涎欲滴的陈凯，苏若馨窃笑不止。当雪白的大腿与肥美的蜜臀覆上白色裤袜时，女神抚摸丝裆，捋平了蜜汁凹陷的褶皱。可这一色气的动作，却撩得屌丝陈凯唇干口燥，忘却了自己昨天晚上已然弹尽粮绝。</font></font>
     完成之后，苏若馨凑到陈凯面前，突然伸手搂住陈凯的后脑，按在自己的丰满胸脯上，陈凯整个脸都陷到这对硕大的温香软玉里，天啊，这是多少男人的梦想，直到快憋不过气来，才被放开，鼻子里还留着体香，苏若馨猛然一把推到陈凯，令其躺在宽广的沙发上，自己跨坐了上去，拉开了胯下男人的裤拉链，玉手扯出肉棒，掌心握住龟头旋转研磨着。</font></font>
     “如此美女在给我撸管”陈凯想到这，下体肉棒就迅速变粗变长。</font></font>
     苏若馨用手指勾勒着陈凯那条小弟，嘴角勾起一抹魅惑的笑容："怎么样？" "舒服"陈凯闭上眼睛，享受的回答道。</font></font>
     “这才到哪儿啊，更爽的还在后面呢”</font></font>

</font></font>
     随后苏若馨那迷人的白丝嫩足轻勾到了陈凯的脸上，媚笑道：“我的脚香吗？老公。”不由多言，陈凯早就猛嗅起了苏若馨的丝脚。轻含住苏若馨那勾魂的丝袜脚。她的脚趾正享用陈凯舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的。白丝内的脚底软肉更是让陈凯吸得不亦乐乎！见他爽翻天后，苏若馨又开始挪动丝足..操纵她那涂抹着靓紫色指甲油的丝趾伸到了陈凯的内裤里，炽热的鸡巴烫得美妇丝足暖意横生。</font></font>
     "老公，我的丝袜让你那么兴奋吗？"苏若馨说完调皮地一笑，边说边用那秀美的丝足在陈凯老二上轻轻摩擦力几下。</font></font>
     被丝袜包裹的两只脚夹住陈凯的老二上下套弄，一种酥麻的感觉像电流传遍陈凯的全身。陈凯挺挺身，努力使崛起的肉棒顶着她的脚底，在她的丝袜上摩擦。苏若馨丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来。性感的丝袜脚围绕着陈凯的肉棒打转，若即若离的接触使陈凯的小腹绷得很紧，涨红的龟头渴望纤足的抚摩，她的每一个脚趾都会带给陈凯神仙般的快乐。</font></font>
     苏若馨的双足夹住了陈凯的肉棒，时快时慢地在陈凯上套弄，丝袜的摩挲感更是增添了快感。陈凯在苏若馨丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，不知道过了多长时间，陈凯要射了。</font></font>
     “啊..我不行了！苏姐姐..”</font></font>
     “没事..就射在我的脚上吧！”</font></font>
     苏若馨微笑着看着白色浓稠的液体伴随着陈凯的的抖动喷涌而出，陈凯飙射之际，把苏若馨的丝足染上了一片牛奶，黑色的泳衣上也仿若星空般点缀着许些精华，更加的色气满满，更加的妩媚。</font></font>

</font></font>
     “刚才都是你在爽，这次该轮到我了吧”苏若馨带着一丝媚笑娇嗔道。</font></font>
     说罢苏若馨站起来，分开腿跨立在陈凯身体两侧，笑了一下，然后分开胯骑在陈凯的脸上"老公，好好闻闻我的的气味哦！"</font></font>
     陈凯的口鼻一时之间都被压住，只觉得一股掺杂着丝香的浓烈女性荷尔蒙的味道铺面而来，使得刚刚才发射的肉棒立马又有了反应。</font></font>
     虽然隔着白丝和泳装，苏若馨那已经成为泥泞的蜜穴依然清晰可见，呈现出好似一块鲍鱼一样的诱人形状，凹陷的细缝仿佛能勾走男人的灵魂。</font></font>
     接着陈凯的大嘴含住了苏若馨的阴唇，伸出舌头隔着丝袜和泳衣为苏若馨舔吸阴部，把那里流出的液体一滴不漏吸进了嘴里。精致的阴蒂成为了陈凯舌头的美食。因性兴奋而疯狂的苏若馨双手紧抓沙发边沿，陷入了单方面的享受中。鲍鱼沾上浓汁，陈凯吸得是不亦乐乎。在他心中，只要是女神的体液，都是不可浪费的圣物。</font></font>
     “老公..人家的妹妹味道..如何..”</font></font>
     “比世上任何美味都要令人..痴迷..” </font></font>
     “真..真的嘛..讨厌...人家..害羞死了..老公..啊..不行..人...人家的穴穴好爽...” </font></font>
     不得不说，陈凯相当会玩，很快就让苏若馨又一次感受到了作为女人的快乐！快感的侵袭，使得她的丝腿不由地夹紧了陈凯的脑袋。他的舌头宛若游龙，隔着丝袜与泳衣小骚逼被舔得欲仙欲死..</font></font>
     “老公..好爽啊..人家都站不稳了...”</font></font>
     “哈哈..那你就坐我脸上吧，骚逼老婆！”</font></font>
     惬意迸发下，苏若馨的丝脚愈发酥软无力，再加上刚才为陈凯足交消耗过体力的缘故，她的身子骨已有摇摇欲坠的倾向。耐不住陈凯的爱抚，苏若馨瘫软地坐到了他脸上。瞬间，美妇的肉瓣与陈凯的嘴唇紧紧黏在了一块。</font></font>
     “骚逼老婆，我正与你下面的嘴巴接吻呢..舒不舒服啊？” </font></font>
     “舒服极了，馨儿爱死你了..！”</font></font>
     陈凯隔着丝袜把苏若馨的阴唇含在嘴里，用舌头用力的咪、轻轻的咬着，用舌尖轻轻地撩弄她的肥厚的阴唇，用心地舔她的外阴。苏若馨不断的呻吟，身子开始不安地扭动。</font></font>舌尖的舔动忽快忽慢、忽重忽轻..慢慢地，苏若馨的大脑趋于空白。她是谁或是作为谁都不重要了，重要的是，她能够沉浸在女性的性爱中腾云驾雾...</font></font>吸舔了许久，女神的娇喘声如雷贯耳..而被阴唇所吸引的陈凯已按捺不住，朝着更为诱人的幽谷前进。初极狭、才通舌..鲍鱼内部的褶皱感刺激了舌头的伸缩..刹那间，陈凯的脑袋被苏若馨的白丝大腿夹得无法自拔。</font></font>
     “骚娘们，夹得我脑袋都疼了...不过，老子就是喜欢你这副骚劲。”</font></font>
     陈凯浪荡的言语促使苏若馨更加奋力地扭臀、夹腿...相互刺激下，陈凯也愈发卖力地舔、吸着我的蜜穴。</font></font>
     “老婆，你下面的嘴巴口水好多哦，这甘甜的味道真是美极了！”</font></font>
     “既然如此..老.老公..你一定要吸干.干净哦...” 淫叫中，娇躯上下的媚肉彷佛有电流激荡..</font></font>
     “啊...啊..再..舔..”</font></font>
     伴随着玉体的痉挛，粉唇内，香津不止。陈凯见状，又把舌头用力地捅了进去，在里面搅动起来，集中力量攻击这一点。舌技森罗万象..美妇裆下的丝穴迸发的快感扶摇直上！九重天、十重天..万重天！天外天..！过了不久，苏若馨受不了了，身子不停地扭动，纤细的玉手疯狂地抓摸着胸前的傲乳，下身拼命在陈凯脸上研磨，差点使陈凯窒息过去。淫叫回荡了整栋屋子！被爽哭了的苏若馨以娇妻的口吻发浪道：</font></font>
     “老.老公..馨.儿..爱..爱死你了...！去..去了...老公，我...我要去了...啊...”</font></font>
     她那里不断涌出带着骚味的，味道淡淡的，整个周围弥漫着骚味的清香，刺激得陈凯的舌头和鼻子都麻木了，苏若馨兴奋得白眼上翻，似乎到达了高潮，只见穴水奔腾，浪水涌动。如天崩地裂、泰山压顶之势..美妇的潮水喷湿了泳衣、丝袜..甚至是沙发！</font></font>
     骚穴处，无尽高潮连绵不绝..曾经男人的射精快感好似班门弄斧，微不足道。</font></font>
     女人、能当女人，是她此生最幸福的事！</font></font>
     不知过了多久，美妇才从酥爽中回过神来。</font></font>

</font></font>
     “苏姐姐，你看我的鸡巴又肿得不成样子了，可不能光你一个人爽..”陈凯费尽心思舔逼后，自己的淫欲还未得到满足。言罢，陈凯搂着苏若馨的玉体来到卧室推倒在床。</font></font>
     眼见这肉棒高耸入云，被滋润过的美妇怎能弃之不顾。苏若馨狡黠一笑，撕开已经完全被浸湿的白色裤袜，伴随着丝袜的碎裂，女神的裆部仅剩下泳衣遮掩，微微拨开泳衣的裆部，那潜藏在其中的肉瓣终是得见天日，粉嫩骚气的阴户饱满欲滴，握住陈凯的肉棒，对准之后，深吸一口气，缓缓沉下自己的丰满美臀，狭窄幽深的花径将肉棒整根吞了进去，一插到底，穴水奔腾..肥美的鲍鱼彻底容纳了肉棒。随即左右摇晃了一阵，就开始不停抬起坐下肥臀，速度越来越快，</font></font>
     “好..好舒服...人...人家最喜欢这样了～”</font></font>
     她胸前的一对雪白的大奶子也激烈的摇晃着，在空中打出惊涛骇浪般的的乳波。精致无瑕的香腮艳红迷人，而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。陈凯也忍不住用力的向上挺动着，配合着苏若馨下坐的节奏，忍不住赞叹道：</font></font>
     “苏姐姐..你的里面好..湿..好暖..”</font></font>
     “啊..老陈..你喜欢就好..再..插进来点..啊..”</font></font>
     “不得不说，苏姐姐……你是真的适合做女人....真骚……真漂亮…完全看不出以前会是个男人啊！”</font></font>
     “哼...你再说什么傻话，人家本来就是女人啊，你看这蜜穴，这巨乳是男人能有的东西吗？”苏若馨娇哼了一声，就俯下身，玉臂搂住陈凯，来了个深情接吻，与此同时腰部扭得更急了，一时之间，“噗滋……噗滋……”之声大作，淫水四处飞溅。</font></font>
     陈凯胯下肉棒每往上挺送一下，龟头都会撞击着苏若馨的小屄深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，苏若馨那迷人饱满的阴唇如同艳丽的花瓣随着陈凯肉棒的插进抽出而翻动。陈凯的舌头则深入苏若馨的朱唇，在她的口腔里与苏若馨的舌头胶在一起。</font></font>
     “啊！！！太厉害了！陈凯！你真厉害！！！”</font></font>
     她一手揉搓着自己的爆乳，一手迅速的摩擦着勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，苏若馨被插得异样兴奋、似乎她浑身的触觉细胞都被肉棒激活了。她感到自己的下身已不受自己控制，只是凭着女人的本能在运动。而口中的舌头则是随着陈凯的节奏、不断地互相接触、摩擦，其带来的快感不亚于下面。苏若馨正感到、她正在天空中飞翔！天国的大门正在一点点打开！她似乎看见了门里的圣光！苏若馨的身体又再次因为高潮而痉挛。爱液也像喷泉般从阳具与蜜穴之间射出来…</font></font>
     她最后发出无耻的浪叫----“好...爽...，做..女人..真..舒服...！”</font></font>
     苏若馨肆意的发泄着自己的淫欲，性别和精神的错乱反差同样让她也无比刺激。</font></font>

</font></font>
     看着苏若馨妩媚迷人的俏脸带着一丝微红，一脸沉醉的表情，再加上之前身为男性反差感的话语，实是令陈凯难以自持，欲火高涨，肉棒又粗了几分。</font></font>
     “我的女王大人，看起来还是你比较爽啊，让我也主动爽爽呗。”陈凯油嘴滑舌道。</font></font>
     苏若馨见陈凯这么说，意识到了自己的失态，俏脸微红，娇羞地嫣然 一笑道：“那你就尽情地插吧。”说罢便起身趴在了床上，捋着背后的凌乱长发，蜜桃臀高高翘起，闭上眼沉吟一下，睁开亮丽迷人的美眸娇媚地说，“对了老陈，我现在已经掌握这具完美女体的名器使用方法了，保证让你流连忘返！”</font></font>
     “来吧，快把你的肉棒放进来吧。”</font></font>
     撩人的话语还未说完，陈凯就怀着淫荡的目光，将大肉棒捅进了苏若馨的穴壁中。一瞬间，充实的快感让她忍不住浪叫了一声。</font></font>
     “好..好棒..棒，老..老公的肉棒..棒好大呢。”</font></font>
     陈凯扶着苏若馨的肉臀，腰部向前一挺，察觉到的苏若馨沉下美臀，直接将肉棒整根吞入。这次的感觉和之前完全不同，苏若馨的蜜穴像是激活了一样，整条肉腔像有生命一般，里面一节一节的环形肌肉疯狂的收缩着。</font></font>
     “啊~，老.老公..馨儿的小...小骚逼裹的鸡巴紧不...！”</font></font>
     “小骚逼，小妖精，你..你夹得我好紧。劳资今天非要射死你不可”</font></font>
     “陈..哥..哥哥，我的..好..好哥哥，用力，快用力插死我吧。”</font></font>
     此时的苏若馨，只觉得大脑一片空白，娇嫩的肉体竟..竟自己动了起来，茂密的森林间，小穴“噗嗤噗嗤”地吐着淫液。在肉棒的搅拌下，苏若馨的嫩腰酥爽地扭动着，只为迎合陈凯的力道在温暖柔软的肉屄中恣意地横冲直撞。苏若馨自己也更加熟练的控制着自己的名器，肉棒与嫩屄四壁的摩擦中油然而生的美妙甜美的销魂无比地快感一波接一波，再次快速地涌遍全身，苏若馨舒爽得那晶莹如玉的脸蛋绯红一片、春色撩人、丹凤眼微启、樱桃小嘴微张，粉唇也正胡言乱语地浪叫着。</font></font>
     “老、老公..你好棒..馨儿的逼完全都离不开你呢..哈..啊..啊..” </font></font>
     只见她那肥厚圆润的粉臀和纤纤细腰不停地扭动，在陈凯的身上纵体承欢。陈凯黝黑的脸涨得红通通的，呼吸也加重了许多， 但是胯下却更加地用力的向上挺着，狂抽猛插着名器美穴。两人下体生殖器交合处，肥厚艳红的大阴唇及肉屄口绯红柔嫩的小阴唇，再次被陈凯的大肉棒抽插得一下张开一下闭合。</font></font>
     “好..好哥哥，顶..顶到花心了，快..快射进来..射..射进馨..馨儿的骚逼里..射..射爆..馨儿的子宫。”</font></font>
     “哦...要..要射了，你这小骚货真是骚得很，夹得我棒棒都快断了！”</font></font>
     “射...射..射进来，我..我想要陈..陈..哥哥的香精。”</font></font>
     半个多小时后，陈凯肉棒略微抖动膨胀，开始要射精了，苏若馨的淫花肉璧猛然收紧，紧紧裹住肉棒，然后裹着肉棒的阴道玉璧快速颤动，继续进行刺激。陈凯只觉得龟头又痒又麻，马眼扩张，精关大开，伴随着闷哼声，终于射了出来。</font></font>
     感受到精液的冲击，美少妇的子宫口大张，宛如小嘴，贪婪的吮吸着精液，阴道内的肉璧呈波浪起伏，将精液喂给子宫，两片阴唇紧紧闭合，竟然没泄露一滴。</font></font>随后只见苏若馨那平坦光滑的小腹忽地向上一挺，雪白浑圆的肥臀快速地摇晃，诱人的红唇大张“啊…”地一声大叫，蜜液从子宫深处涌出，非常畅快地达到了高潮。</font></font>

回复:

 </font>
我是想看百合多一些的 老是被人上感觉没啥趣味
嘿嘿，下一篇就能满足你

回复:

 </font>
剧情确实有点老套，
而且肉的部分太多了，剧情党痛哭
这才刚开始呢，交代反派报复的由来和他们入替后爽的过程，不色一点怎么吸引人
而且后续剧情我都没想好，毕竟是老旧的皮刀设定（再加其他设定可能驾驭不住），所以需要大家集思广益啊。

回复:

 </font>
所以，
众筹写书？
嘿嘿嘿，别说出来嘛（我就喜欢白嫖创意）

回复:

怎么都没什么人啊，LSP们都去哪儿了？明明这么H的说

回复:

 </font>
感觉这个图 这个文风 毅力老大？？
不是，我只是向毅力大大取过经的人

回复:

 </font>
等更新中…话说楼主不整个群一起讨论一下吗
不了，下一章整完就开始随缘更新，现实很忙的说

回复:

 </font>
虽然有人嫌我话多，但我还是得问问。没有避孕手段，怀孕了怎么办。

另外，这段肉戏的确写的很棒。 ...
怀就怀呗，大不了以后玩妊娠play

回复:

 </font>
甚麼時候去＂關愛＂一下老公跟兒子
早着呢，人母被入替的背景交代完了，接下来是老师的大章。
再后面就随缘更新啦，假期余额不多了。

回复:

 </font>
不如就设定老师的闺蜜或班长发现老师被穿上了，顺藤摸瓜就发现主角母亲也被穿上了，然后偷走反派的皮刀给主 ...
在记呢，在记呢

回复:

 </font>
母亲这……感觉太老了
哪儿有，都是三十多的人妻少妇

回复:

 </font>
写的真好 这精干的文字直接戳中我的g点
嘿嘿嘿，今天晚上还有个大章，不要错过哦

记得留下你宝贵的意见。

回复:

 </font>
考不考虑用老师的皮，漏出大肉棒QJ其他美女
马上你就能见到

回复:

以下为苏若馨视角：</font></font>
      狂射完的陈凯瘫软在了我的怀中，而美妇则闭上美眸，享受着高潮的余韵...好爽、实在是太爽了！在这无法用言语表达的快感中，身心得到了彻底的满足。蜜穴内，被压榨完毕的肉棒正徐徐变软。哈哈..我的嫩逼可真能吸。来自肉穴的高潮余韵，诱得我紧搂陈凯的身子久久不想松开。 即使肉棒已软，但这塞满阴道的满足感，依旧令人陶醉。不知是否为错觉，我感觉身上的陈凯面容憔悴了许多。
     过度操劳的基友，终究耐不住精华的丧失，慢慢地，他竟沉睡过去了。
     “老陈？老陈？”
     “别吵，让我眯一会儿。”
     死老陈，人家担心你嘛。若不是还有呼吸，我还以为你挂了呢。待到高潮彻底褪去，我挺起丝臀，释放了鸡巴。肥美的鲍鱼由于淫水的泛滥，在肉棒抽出的刹那，都黏出丝来了。嘿嘿，好淫荡，看来，我的蜜穴一点儿都不舍得鸡巴离去呢。
     大概过了十几分钟“盯...盯...”苏若馨的手机忽然响起来了。
     "嗯？谁呀！"苏若馨迷迷糊糊地接通电话。
     "妈，是我！"电话那头传来一声的男声。
     "宝贝儿子，是你啊！有什么事情吗？"听到是自己儿子的电话，苏若馨顿时清醒了不少，迅速进入角色。她现在可还是人母呢，虽然已经被别的男人变成皮穿上了，嘿嘿，想到这点蜜穴就又开始流出汁液来。
     “妈，今天下午班主任要来咱们家访，你招待一下吧。”
     “好啊，我也正好想了解一下你在学校的学习情况，对了宝贝儿子，你啥时候回来啊，妈妈好想你的说...”美妇娇嗔道。
     “不了，我打算先到王力家玩一会儿，就不参与了，反正你和班主任算是在家里和学校里对我最了解的人，你们可以好好交流，我都没有出现的必要啊。”秦授急忙说，心道：‘开玩笑，作为一个学生，遇到家访这种修罗场当然能避则避啦’，可惜的是，若是秦授知道自己班主任来到家里会遭遇到的事情，怕是肠子都要悔青了。
     “好吧，那宝贝儿子，你一定要注意安全，早点回来啊。”美妇的记忆心知这就是儿子的性格，很难改变，但是更重要的是作为现在苏若馨的我自然更加渴望班主任孤身一人的到来，这一切正合我意，尤其是记忆中儿子的班主任可是个和我不相伯仲的美女。

     挂了电话，我一把推醒陈凯，“别睡了呆子，改变你命运的时刻来了”
     “什么事儿啊，就不能让我多睡会吗”陈凯揉着朦胧的眼睛说道。
     “别睡了，人家下午就要来了，是我儿子的班主任，可也是一个绝世美女哦，我现在有了个好主意！”苏若馨双眸变得闪闪发亮，。
     “什么主意呀，能说明白点不？”
     “老陈，你可以当我的儿子的美女班主任，你愿意吗？”
     “啥？？当你儿子的美女班主任？？我可是个男人，顶天立地，男子汉大丈夫”陈凯怀疑自己听错了。
     “我说老陈，放下你那可笑的男性尊严吧，我并没有嘲讽你的意思，毕竟我也曾经是男人，可你看现在的我，说句不好听的，你我已经是两个阶级的人了，我也不想我们两个玩不到一块去。好好想想，这是大有好处的，想必你之前也看到我的表现了，女体的快感是男性完全无法比拟的，而且女性尤其是美女的社会便利是很高的，更重要的是你入替我儿子的班主任还方便我对他实施报复。对了我儿子的班主任可是不比我差的美女哦，你好好考虑一下吧。”我这番话说得情真意切发自肺腑，毕竟之前我们不过是两个工地屌丝，而现在我却成为了高贵的美妇，更是体验到了这具性感女体的快感。
     话已至此，陈凯已经没什么好说的，口头兀自强撑着---------“那我也得先验验货，不符合我口味的我还是不要的”

     拜托陈凯收拾一片狼藉的沙发，我步入卧室开始换衣服，今天是我第一次用人母的身体接待老师，想了想，还真是激动呢。
     嗯，作为一个人母该怎么打扮好呢。为了能够更好的衬托妈妈我的美腿。今天就继续穿一双黑色连裤袜吧。挑了一件比较亮黑色的丝袜，我再一次妖娆地穿了起来。不过做了这么久的女人每一次丝袜滑过大腿然后紧包丰臀的时候，都有点让我上瘾呢。一瞬间总感   觉整个下体似乎被温柔的保护着。
     然后，上身当然要穿出美妇的气质喽，一身薄纱吊带装突出了熟妇独有的妩媚。下体再套上一条柔滑紧致的包臀皮裙，之后再配上我精致的妆容和芬芳飘逸的秀发，嗯，真是诱人极了。哦，对了，还忘了一双尖头黑高跟呢。经过一系列的完美打扮，典雅而又温韵的动人人妻就这样显现了，看着镜子前散发熟妇气息的自己，真是让人不能自已。要是现在的我还有棒棒的话，恐怕早已撑爆了小内内，只可惜人家现在可是大美女呢，那种污秽的东西才不存在呢，就算有，也是藏在了我的小妹妹里面呢。哈哈哈。当美女真好。
     走出房门 ，看见陈凯直勾勾的盯着我的身体，虽然这两天我让你吃干净了， 但是身为一名贵妇怎么能不拿出点威严呢。
     “看什么看，马上你就和我一样了，到时候自己看自己去。。。一会儿你就拿着邪刀就躲在一楼的厨房寻找时机，我给你创造机会。”
     “行”
 </font></font>
     终于，门外传来了都市丽人的蜜语！</font></font>
     “请问秦授的妈妈，在吗？”
     “来了，好妹妹。”
     开门的一瞬，扑面的清香摄入了心肺。性感 OL 的娇姿是光彩夺目。看着她一身俏皮的粉色裙装。下身穿戴着的是肉眼几乎无法看清的肉色薄丝袜。一双晶莹的高跟凉鞋也将她的高挑身材衬托了起来。如今的她看起来就像是个十八九岁的少女样，与我身上散发的迷人熟妇气息完全相反呢。
     不过我瞬间就感受到躲在厨房的陈凯那炽热的目光，看来他是相当中意这具女体啊。
     “您好，我就是秦授的妈妈，苏若馨，你也可以叫我苏姐姐。”
     “我是秦授的班主任，颜盈，今天是过来家访的”
     “欢迎欢迎，颜老师，还是快快进屋吧。”
     忘却了自己男生的身份，我彻底化作了老妈温文尔雅的美妇气质。举止间，与性感 OL相似，皆是甜美的女神风范！
     “嗒、嗒、嗒...”姐妹脚下的高跟鞋声交相呼应，儿子班主任全然不知，我这个人母，是个老男人假冒的。
     肉臀坐至沙发，颜盈老师淫靡地翘起了肉丝高跟。身穿包臀短裙的她，丝穴处若隐若现。轻撩秀发，我也自然地翘起了高跟丝足，温婉贤淑地并着黑丝腿，俨然一副女神该有的模样呢。可谁知道，我苏若馨身体里住着一个龌龊的臭屌丝。女人翘二郎腿时，私密的肉瓣会贴得极为紧致。这种奇妙的感觉会涌来些许电流，诱得丝腿都不禁颤抖了！
     “对了，苏姐姐，你儿子秦授呢？”
     “那小子去他朋友家玩了。”
     佯装嗔怒，我也表现出了对自己孩子恨铁不成刚的模样。颜盈老师见了，又与我聊上了教育孩子的问题。女人间聊天，尤其又是当妈妈的，谈着谈着就会没完没了。有句话说得好，女人在三分钟里就能建立起深厚的友谊，随着聊天的深入，我们之间的关系越来越好，话题也开始转向有关女性私密的——像什么皮包、美鞋、内内等衣  装方面的事，还有影视、旅游等娱乐方面的事。当然，最多的话题还是关于男人。这种小女人之间的谈话和我以前从来没有接触过。能够如此自然而然地谈论这些话题，完全得益于这副身体以前的记忆呢。
     我不由得感谢上天，赐予我们哥俩邪刀，让我们有机会和如此美女聊着这么私密的话题。更重要的是，女性被抽插的快感远甚于男人。体验了女人的高潮后，我再也回不去了。虽然人家的大鸡巴不复存在了，但只要丝腿间有紧致的粉穴在，肉棒要多少就有多少呢。
     当然，美女的快乐远不止此。比如女装，要远比男装舒服得多。尤其是丝袜...丝滑清爽，穿起来倍感舒服。股间与骚臀都能被丝袜紧密贴合。那种凉凉的感觉、犹如女人第二层肌肤让人迷恋不已。嘿嘿，人家是女生，想穿丝袜穿丝袜、想穿裙子穿裙子...高跟、运动、平底鞋也是任我挑选。再也不用像男生那么拘束了。越想越觉得当女人好处多多啊，想着想着，骚穴都忍不住湿润了。真是的，调皮的小妹妹好不听话，明明正在和儿子的班主任聊天了，还是那么骚呢。

     聊着聊着，我和颜盈逐渐坐在了一起，因为只有这样，我俩才能够来个深度的交流嘛，  这种丝腿与丝腿之间的交触碰撞，充满了令人向往的刺激感。入替了苏若馨之后不仅能享受到作为美人的快乐，而且也可以暗地里吃到同等美女的豆腐，真是一举两得呢。
     “盈儿好妹妹，你的手可比姐姐的好看多了呢。”突然来了这么一句的我让美女班主任有点不知所措。</font></font>
     “啊，怎么会呢，姐姐虽然已经结婚多年，但保养得也不比我差呢。”说着，我便拿起了她的手仔细抚摸了起来。真是柔软啊，女人的手摸起来都这么的爽吗。与我的手比起来还要嫩白紧致呢，到底是年轻啊。不知道为什么，成为女人后的我竟然有些许嫉妒呢，随后我又将目光扫射到她的肉丝美腿。
     察觉到了一丝异样眼神后，颜盈逗趣道：“苏姐姐，虽然我的丝腿不如你美，可你凝视的目光却比男人还贪婪呢。”</font></font>
     本就被男人入替的苏若馨轻摇裙摆，娇媚答道：“人家只是看一下，究竟是你的肉丝漂亮，还是我的黑色丝袜性感嘛。”说着，还不忘抚摸自己的丝腿，暗中享受柔滑触感。待到玉手倍感舒适时，我凑上前去一把抓住了颜盈的肉丝美腿。
     同为女人的缘故，颜盈未有丝毫羞耻，淡然地任由苏若馨“袭击”。不知女神真身的她，甚至连大腿根部都惨遭抚摸。凝望着颜盈股间的粉色内内，苏若馨紧致的丝穴口也随之悸动。无论如何，她原先都是男人，哪怕棒已成穴，这份渴望也会随肉体的接触而愈发膨胀。</font></font>
     “好啦..苏姐姐，你的丝腿比我漂亮，瞧把你得瑟的..”</font></font>
     自认为只是在比较丝腿孰美的颜盈扭过身子，挣脱了苏若馨的'蹂躏'。面对颜盈身   后的肉丝娇臀，苏若馨亦忍不住冲动，一把捏了上去。
     “啊..苏姐姐..你..”</font></font>
     “害什么羞嘛，大不了我的也给你摸..”</font></font>
     这个姿势，倘若苏若馨还是男生，早就后入颜盈了！望着她淫靡的臀缝，苏若馨恨不得长出参天巨棒！温柔扑到颜盈，苏若馨褪去高跟，娇媚地与她在宽广的沙发上嬉闹，而这里也是不久之前苏若馨和陈凯疯狂交合的地方，空气仿佛还有一股靡靡的情色味道。</font></font>姐妹的情谊在此刻浑然天成，丝毫看不出其中一位女神是猥琐屌丝所扮演。
     “哈哈..哈..苏姐姐..那里..别碰..好痒.”
      颜盈芬芳的腋下成了苏若馨手中的玩物，时不时的，她那圆润挺拔的傲乳也被苏若馨捏了几把。当然，颜盈仍以为苏若馨只是在开玩笑。只因彼此都是绝色美妇。</font></font>
     “盈儿..我的好妹妹..你的胸部都快变母牛了..”</font></font>
     “苏姐姐..你还敢说我..你不也是母牛嘛！”</font></font>
     同为巨乳，俩女的山峰旗鼓相当。那深邃的乳沟以及高耸的肉包已不知醉倒多少处男。胸肉颠簸起伏，女神间的嬉耍愈演愈烈。</font></font>
     性感的丝足与美腿在玩乐中缠绕在了一块。穿丝的快感本就惬意，没想到，和其她美人的丝腿接触，更是爽彻心扉。一时间，苏若馨控制不住情欲，竟将黑丝穴抵在了闺蜜的肉丝美腿上。不过隔着包臀裙的裙摆，颜盈并未察觉异样。</font></font>
     “好了..差不多了..苏姐姐.时候不早了，人家晚上还有课呢..” </font></font>
     说罢就要转身离去，这时突然一道黑影向着颜盈冲来过来，来者似乎过于激动，跑动中带起来一阵狂风，不是陈凯还能是谁，原来陈凯躲在一边看两位美妇上演擦边球大戏，看的是目不转睛，几乎快要忘记自己的目的了，看到颜盈要走，这才急忙冲来过来速战速决。</font></font>

</font></font>
     只见被邪刀刺中的盈儿妹妹的娇躯便如同漏气的皮球徐徐干瘪...她的傲乳已然支撑不了胸罩、美腿上的丝袜也失去了紧束感....看在眼里的陈凯，已难掩激动之情。</font></font>
     “成功了！太好了，我就要变成这么一个绝色美女了”</font></font>
     “陈凯，别啰嗦了，快穿吧。”</font></font>
     一声催促，陈凯褪去了衣着。与此同时，盈儿妹妹的肉丝与粉红裙装也被我扒了下来。裸身的美人皮囊香味十足，当皮穴步入眼帘时，心中不禁一惊：好粉嫩的肉瓣！看上去比我的逼诱人多了。</font></font>
     “别看了，苏姐姐，等我变成她就让你看个够！”</font></font>
     “好啊..”</font></font>
     陈凯酸臭的脚丫与肮脏的大腿粗鲁地挤进了颜盈的玉腿皮内..刹那间，他的下身一阵抽动，伴随着陈凯口中的低吟，他的腿与脚全然化为了盈儿妹妹的模样。</font></font>
     “舒服..原来穿皮的过程这么爽！”</font></font>
     “当然喽，我入替苏若馨时，我都忍不住射了。”</font></font>
     陈凯拨弄了下新生的美趾，便疯狂地摸起了颜盈那嫩滑的玉腿..</font></font>
     “好滑、好干净的腿，比我长毛的糙腿迷人多了。”</font></font>
     “是啊，而且味道也好闻极了..”</font></font>
     大概是在学校上班的缘故，盈儿妹妹娇躯喷的香水带有一种沁人心脾的淡香。这淡雅的芬芳，透漏着一股知性优雅的气息，带着别样的诱惑。就连陈凯，都开始弯腰细嗅下身。</font></font>
     “真好闻，要不是我已经弹尽粮绝，早就射进她的逼里了。”</font></font>
     “那你就赶紧把屌塞进去，变成盈儿妹妹的逼，这样，你就又有活力了。”</font></font>
     “说得也对！”</font></font>
     陈凯对女性下体的感觉充满了好奇，一会儿的工夫，猛地扯起颜盈的粉嫩的蜜穴，将自己的鸡巴裹了进去。</font></font>
     “啊..这女人的逼好紧啊，鸡巴的感觉快..快消失了！怎么..回事.好像有一种空虚感慢慢布满股间..”</font></font>
     “没错，女人的下体大多空虚、清爽..习惯就好了。”</font></font>
     虽说我入替苏若馨也快一天了，但蜜穴空落落的感觉，仍是让我有些不适应。总之，和鸡巴的垂吊感比起来，要舒服得多。终是棒已成穴，盈儿妹妹的肉瓣成为了他的私处。鲍鱼周围，穴毛缠绕，仔细一看，好似还有粘稠的淫水..</font></font>
     “好痒、好难受，比做男人时的欲望还要猛烈啊！”</font></font>
     陈凯脸上的贪婪笑容愈涨愈烈，穴棒合一后，他的性能力又重新归来。</font></font>
     “苏姐姐，我总算明白你为何如此饥渴了，我..我也好想要..！”摸着夺舍而来的肉缝，陈凯忘情地夹紧了大腿。</font></font>
     “陈凯，等完全入替她，再尝试女人的滋味也不迟。”</font></font>
     “话虽如此，但这种骚痒感实在是难受。”</font></font>
     玩弄了片刻，陈凯将盈儿妹妹上身的皮囊覆在了身上。原先，粗犷的躯体逐渐纤细、柔嫩。更重要的是，空旷的胸脯隆起了两座挺拔的山脉。</font></font>
     “哈哈..我也有女人的奶子了，原来这就是挺着巨乳的感觉，还蛮累的！”</font></font>
     要做一个丰满、性感的美女，就该忍受来自胸部的压力。毕竟，这可是诱惑男人的神器。沉迷自摸的陈凯捏着肿胀的乳头流出了口水...想来，是已爱上女人的快感。</font></font>
     受到陈凯的感染，端坐沙发的我，也不由地并拢美腿，伸手抚向胸口！淫叫声此起彼伏，只是，从我粉唇内传出的是温婉动听的熟女嗓音，而陈凯口中却是低沉的男声。‘死陈凯，真是坏了气氛，叫得那么难听。’</font></font>
     “陈凯，快钻进盈儿妹妹的脑袋！”</font></font>
     一声呵斥，陈凯埋进了盈儿妹妹的头皮内...几经蠕动，陈凯的脸蛋变成了美女班主任的娇容。记忆的充斥，让陈凯原地愣了片刻。当她睁开勾魂的美眸时，瞳孔中，满是邪恶。</font></font>

</font></font>
     “哦，我亲爱的盈儿妹妹！新生的感觉如何？”</font></font>
     “嘿嘿嘿，人家真的成为美少妇了，成为大美女了...没错，人家是颜盈，是学校的人气美女老师，是苏姐姐儿子秦授的班主任，是生活幸福美满的美少妇！人家最喜欢自己身为美女的生活了，能够成为美少妇实在是太好了。”颜盈一边检查着自己美丽诱人的丰满胴体，一边开心的笑着，笑容和之前丝毫不差，只不过又多了一丝奇异的色气。自然而然的，十分熟练的撩了一下美丽的秀发，然后自信满满的伸展了曼妙的身姿，就像是为了展示自己美好的曲线似的，明明只是很简单的动作，却充满了勾魂夺魄的诱惑力。</font></font>
     “哎呀，真讨厌，苏姐姐好坏，竟然偷看人家的裸体。”</font></font>
     “盈儿妹妹真是的，大家都是女人嘛，有什么好害羞的。”李拓融入到美妇的角色后，一颦一笑间，皆是欲女的挑逗，苏若馨一边说着，一边扭动着曼妙的身体靠了过来。她开心的抱住了颜盈，她肥美的胸部和颜盈彼此摩擦着，乳头正好亲吻到了一起，两位美妇身姿微微倾斜，头顶着头，四目相对，高耸的肉包都被挤压着颠簸起伏，泛起阵阵肉浪。</font></font>
     “盈儿妹妹，让我们做些姐妹之间亲密又愉快的事情吧”说罢我捧起颜盈绝美的俏脸，吻了下去。好柔软的嘴唇，有一股香甜无比的味道，不愧是和我不相伯仲的绝色美妇，跟之前的臭男人完全不一样！嘿嘿嘿，又说什么傻话，人家两个本来不就是长着蜜穴的美妇吗？小香唇里的津液都是那么柔软且甜蜜，充满着美妇性感勾人的味道。我们香香甜甜的小舌互相搅拌在一起，久久不能分离。</font></font>
     正当我包裹着黑色丝袜的大腿摩擦着盈儿妹妹新生光滑且湿润的股间，准备更近一步时，盈儿妹妹突然想起什么了。</font></font>
     “稍等一下，苏姐姐，人家刚被老屌丝入替成荡妇了，还没体验女性衣物是什么感觉呢，容人家先穿下衣服”</font></font>
     “既然盈儿妹妹要求，姐姐也不能不让了。”</font></font>
     拾起散落在沙发的内内，颜盈先是反复吮吸体（逼）味，随后才满足地套在了嫩穴之上。瞬间，屁股被包得圆圆的，肉瓣的小缝也在内裤的衬托下变得愈发淫靡醒目。</font></font>
     “女人的内裤果然紧，我的鲍鱼形状都被勒出来了。嘿嘿，不过老娘的香逼还真是可爱呢。”</font></font>
     接着盈儿妹妹将新生前包裹下半身的丝袜拿起。可以感受得到，脱落下去没多久还有着余温！蒙在脸上深深的吸了一口气，顿时，一股极为吸引男性的浓厚荷尔蒙香气带着淡淡的骚气充斥在了她如今满是粉红气息的大脑里。</font></font>
     “这就是人家的、女性的骚味呢，人家就是用这种气味吸引着男性的，嘿嘿嘿，被自己的味道吸引的发骚，人家还真是变态”</font></font>
     颜盈的小香舌舔了舔诱人的红唇，接着拿起肉丝裤袜放在自己面前，在阳光的照射下、犹如丝绸一般滑顺、散发着迷人的光芒。她先站了起来，挺直脊柱，然后坐在沙发的前半部，雪白的屁股露出来、让人口水直流。她慢慢将肉丝裤袜从腰口开始卷到脚尖部位。接着勾起涂有靓丽指甲油的粉足，将袜子由脚尖套到脚面。为了不让脚趾蜷曲在袜子里，颜盈将脚趾一个个舒展开，并轻轻揉捏几个。旋转脚踝，令脚后跟找到最服帖的部位。然后她将两只手的大拇指伸进袜子的内侧，轻轻将袜子拉到腰部，缓缓地套上了肉色裤袜。</font></font>
     “啊.. 啊,好爽、好滑啊。”</font></font>
     当丝袜完全包住美腿后，她再轻轻一提，片刻，小香穴在丝袜的保护下更诱人了，而且那股包裹感传递到心脏处，顿时使人神魂荡漾。她的脸上满是享受，身体不断颤抖着。现在的陈凯，已经完完全全变成颜盈这位美妇少妇了，真是好邪恶啊！
     “这双美腿、再穿上美丽的丝袜、穿着漂亮的高跟鞋、走出去、不知道会迷死多少男人、颜盈呀！你真是个小妖精喔～”</font></font>
     她双手使劲地抚摸着修长、光滑的长腿，浪叫了几声。她将两只小手抚摸诱人的丝腿，旋转袜身，使其与腿部完美贴合，一双美丽的魅力四射的美腿便展现在自己面前。此时她的脸上充满了陶醉、贪婪、兴奋的表情。她的两眼直勾勾地望向她的两条美腿，双眸充满了欲望。她用自己的双手，一点一点、一寸一寸、慢慢地移动着双腿，仿佛像是在膜拜神灵，虔诚而又认真。她用她自己的双手，不断地抚摸她那双美丽的小脚。 她双手不停的抚摸着她的两双玉足，脸上洋溢着幸福而又满足的表情。</font></font>
     颜盈的上身，玉乳摇曳，没有文胸的保护，乳头异样得醒目。融合了女人灵魂的陈凯，非常熟练地穿上了罩罩。套上蕾丝文胸后，硕大的木瓜挤进了罩罩，乳沟娇媚地勾勒而出，傲人的玉兔显得愈发挺拔俏丽。加上一双修长纤细白皙的肉丝玉腿，紧绷绷地夹着双腿，苏若馨的脑海中立刻浮现出了那诱惑的姿势，一股邪火猛然窜起，直冲心窝子。</font></font>

</font></font>
     似乎感受到了我的邪念，颜盈停止了穿衣的步伐。她看向苏若馨的双眼，如同秋水泛滥般，水汪汪的。"苏姐姐，你真好看！" 她的脸上带着羞涩的笑容，说话间还用手摸着自己的大胸脯，那样子像极了刚刚从青楼初出的姑娘，纯洁而又魅惑。</font></font>
     "呵呵，你也不错呀！这么快就进入角色了。"我心理神会的脱下了黑色高跟鞋、包臀裙以及上身的薄纱吊带，我与颜盈相似，同样是腿裹丝袜、乳罩...不一样的是，我的美腿是妩媚诱人的黑丝，而她的却是成熟香艳的肉丝...我们之间有一种难以描述的美感和魅力，我甚至能感受到她那柔软而又充满弹性的肌肤...我甚至能听到她胸脯的起伏和她呼吸时候的声音......我甚至能闻到她身体散发出来的香气...她的双眼中透露着迷离和渴望。</font></font>
     甘醇的乳香味弥漫客厅，化身为盈儿妹妹的陈凯翘起肉丝美腿，缠住了我的身子。相比于男性肉体的坚硬、粗糙，OL 美人的娇躯软嫩芬芳。她身上散发着一种迷幻的光泽，仿若一个堕入人间的天使，我不由自主地将目光放到她的胸口处，只觉那雪白的饱满高耸挺立。她那一双纤长而又柔滑细腻的手臂紧紧抱住了我的脑袋，让我不禁把头埋进了她的胸前。淫靡的奶味摄入心田、丰腴的乳肉挤得俏脸酥爽温润。颜盈一声淫叫，丝腿将我缠得更紧了。 </font></font>
     “馨儿姐姐，人家的巨乳被学校里的小男生们和猥琐的校领导觊觎了许久，今天，就献给姐姐蹂躏了。”穿上美妇皮的陈凯已然学会了美女卖弄风骚的能力，言语间的娇气可见一斑。</font></font>
     “那姐姐就不客气了！”</font></font>
     甘甜的气息从她嘴中吐出，喷洒在我的脸颊，一缕缕的发丝缠绕住了甘醇的乳香，一种异样的舒适的感觉传遍了我的全身。甘甜的奶香味让我的神经一阵麻痹，一种莫名的情愫升腾起来，一股暖流从心底升腾而上，让我浑身颤栗。一时间，我感觉到一团火热从身体深处涌了起来，我忍耐不住心中的冲动，一把抓住了那一团雪白的丰腴，轻柔地揉捏了起来。颜盈轻声嘤咛一声，随即将自己的身体往我的怀里靠去。她的身体柔弱无骨，一点点挤压过来，让我们彼此的呼吸越加的急促。</font></font>
     “啊...好姐姐，奶子痒死了，快.吸我的乳头！”</font></font>
     欲求不满的盈儿妹妹娇媚迷人，惹得我忘情地撩开了她的奶罩，用力一拉，便扯落了她胸前的蕾丝罩罩，露出了那两颗圆润的玉兔。两粒硕大的樱桃红肿，在胸前微微摇摆，仿佛是在向我招手示意我品尝。我低下头吻了上去，吮吸、咬舐。甘甜的滋味在我的口中弥漫，我的舌尖在她的蓓蕾之上来回扫荡，仿佛要把里面的甘泉舔尽。盈儿妹妹的俏脸爽得花容失色。伴随着她丝臀的扭摆，我的玉手已深陷臀缝。</font></font>
     “玉玲姐姐吸得我乳头都快化了！”</font></font>
     “好妹妹，舒服吗？”</font></font>
     “舒服死了..再用力！”</font></font>
     作为女人，不止逼比男人的鸡巴敏感，全身上下的每一寸肌理，皆有着男人无法比拟的差距。仅是从乳房获取的快感，便要将人淹没在浪潮之下。我的唇舌轻轻地吮吸、啃噬、吮弄，让她感到阵阵的刺痛与愉悦，同时又充满着浓郁的渴望。随后盈儿妹妹轻轻地呻吟着，双眼迷蒙的望着我。</font></font>
     “馨儿姐姐，来，亲一个！”</font></font>
     “盈儿妹妹好骚哦，不过，姐姐现在也是个骚逼。”</font></font>
     相互紧拥下，颜盈的玉唇贴至了我的香唇处。瞬间，舌尖犹如触及蜜罐，甜味四溢。美女的唾液彼此侵蚀、交融..我们紧拥的身体越发贴近，几乎快要融为一体了，我的一双玉臂紧搂着她，似乎生怕失去她般。我轻轻舔舐，吮吸，舌尖探入口中，与她的香滑小舌纠缠在一起，我们的嘴唇紧紧粘合，不留丝毫空隙。</font></font>
     慢慢地，颜盈脸上流露出了痴醉的笑容。一种难以言喻的快乐充斥着她的身心，她的整个身体开始慢慢地扭动了起来，似乎是在配合着我的亲吻，又像是在挑逗，一切都变得不再单调和单一。我感受着她身体的颤抖与抽搐，手掌顺势滑向她的背部，轻轻的抚摸。津液拉丝，她的玉手亦不忘抚摸着我的嫩背。当然，已是女神的她，根本逃脱不了我的抓捏。她的肥美翘臀成为了我手中的玩具。稍稍用力，臀肉便彷佛要揉出汁来。盈儿妹妹一声轻吟，不甘示弱地伸到了我的黑丝蜜臀处。柔滑的触感不分伯仲，却皆让人恋恋不舍。</font></font>
     快感徐徐滋生，颜盈与我的丝腿忸怩摩擦...激扬着彼此的欲望。</font></font>
     "好舒服..."颜盈嘴唇蠕动，发出轻声呻吟，声音中带着浓重的情欲味道和无比满足之意。</font></font>
     "啊..."一阵阵娇吟传出，这一刻我的身体似乎化作了一滩春水般，在我身上的这具美妙的躯壳内散发着一波又一波的热浪，而我的心跳也在不断加速，身体似乎变得燥热难耐。 这种感觉真的很奇妙，我不知道自己现在是什么样子的，但是我却可以肯定，这一切都已经超出了男人的承受极限，能变成美少妇真是太棒了！！！</font></font>

</font></font>
     “盈儿妹妹，你的丝腿好滑，爽得姐姐的逼的蜜汁都泄了不少了。”</font></font>
     “馨儿姐姐的更滑呢，人家的小妹妹都快水漫金山了。”</font></font>
     昔日不过是老师和家长关系的美妇们，在我们的入替下，成为了更加亲密（淫荡）的姬友。每当用彼此温柔甜蜜的嗓音喃出淫语时，颜盈与我的身子便因兴奋而狂颠。如今我们彼此心中都有一种强烈的冲动，那就是好好享受这个世界上最极致的女性性爱。哈哈哈...我俩都从受社会白眼的老屌丝，变成了美妇本人！</font></font>
     玉体的颤抖，使得颜盈与我的傲乳挤压在了一块。乳头顺着情欲的迸发，变得肿胀难忍。颜盈的身子已经被情欲的洪流包裹，她的身上泛起了点点粉红色，身下也是一阵湿润。大概因为她是第一次尝试女人的快感，乳房碰撞的节奏愈发猛烈。愈舔愈烈间，她的蜜穴越发的骚动，正顶着我的小腹摩擦止痒。</font></font>
     “馨儿姐姐，好难受，快，再抱紧点！”</font></font>
     盈儿妹妹与我相拥的力度更胜先前，两具香艳的女体好似要融为一体般，揉进了对方的软肉内。耐不住香穴的饥渴，我与她侧卧娇躯，实现了丝腿与丝腿的交叉，然后心有灵犀的将湿润的股间挤压在一起。刹那间，两抹鲍鱼紧密贴合在了一块。感受到了彼此的温度，两处丝穴一张一合，弥补了对方欲望的空缺，然后摩擦了起来。这就是专属女性之间的性爱——磨豆腐。没有了肉棒的填充，女人仍可以通过阴蒂的刺激，完成高潮！而这高潮的前奏仍比男人爽上了数倍。</font></font>
     盈儿妹妹的肉色丝足与我的黑色丝足分别抵至了对方的唇边。然后彼此舔起对方的丝脚，先是伸出小舌，舔湿彼此的脚后跟，然后顺着脚底，从脚心舔到脚指头，每一根都细细品味，舔完脚掌又舔小腿、大腿，无论是腿肚还是腿窝都仔细的吸食着。我更是将盈儿妹妹的丝腿抱在胸口，用巨乳夹着、摩擦着，像是乳交一般。</font></font>
     香嫩的玉足成为了彼此口中的美味。吸吮的趣味则加速了各自娇躯的扭动，让彼此体内的火热升腾，最终化为汹涌澎湃的欲潮，从彼此的身上散发出来。我们就这样纠缠了一番之后，双方同时发出低吟声，原来是豆豆的相互拨弄已至尾声，那红肿的坚硬感宛如男性的龟头，一触即发！</font></font>
     “馨儿姐姐，身体里面..好像有东西喷出来了..！”</font></font>
     “我也是，我的好妹妹，就..就让我们一起..腾云.驾雾..吧！”</font></font>
     交缠了许久，子宫深处，终是热流涌动。子宫深处的那些热流宛若流水，在小腹中形成一个漩涡。而随着漩涡越转越急，热流也逐渐壮大，最终到达某个极限，粘稠的花蜜从彼此的骚穴口泵涌而出，伴随一阵如痴如醉的痉挛过后，颜盈与我的丝腿根部化为了江流！</font></font>
     一时间，整个房间充斥着一股浓烈的情欲味道，这让我们的呼吸变得越加急促，那娇俏的琼鼻上布满了汗珠，粉白色的脸颊更像熟透的苹果，红艳欲滴。</font></font>
     “啊...这、这就是女人的高潮嘛！爽得有..有些犯规了！”</font></font>
     “对..啊！不管几次，都...享受...不..不够！”</font></font>
     客厅内，轻灵的熟女妙音来回荡漾。沉溺于高潮的余韵时，颜盈与我抱着彼此的丝腿久久不肯分离。湿滑的蜜穴内，粘稠肉壁好似未曾得到满足似的仍未停歇蠕动。</font></font>
 </font></font>

</font></font>
伪百合分界线：</font></font>

</font></font>
 </font></font>
     到高潮彻底褪去，我挺起丝臀，松开了下体紧密相合的小蜜嘴。肥美的鲍鱼由于淫水的泛滥，分离的刹那，都黏出丝来了。嘿嘿，好淫荡，看来，美妇的穴穴一点儿都不舍得同为蜜穴的小嘴呢。直立娇躯，幽谷处水漫金山。残留的潮水正顺着丝腿流向脚踝、乃至足尖。我精心挑选的高亮黑丝已被弄得泥泞不堪，沙发上又一次染上了淫靡的污渍。</font></font>
     低头望去，盈儿妹妹脸色红扑扑，长长的睫毛覆盖住她的眼眸，小巧的鼻子，粉嫩如花瓣的唇，还有白皙修长笔直纤细的玉颈上布满汗渍，好一位受累的美人儿。她的身体微微颤抖，伴随着身体的起伏，下身那勾人的蜜穴随着一张一合，秘密花园里的靡靡景色时隐时现，不时有残留的蜜汁滴落，随之而来一股淡雅的芳香随之飘入鼻端。高高翘起的蜜桃臀上是已经泥泞不堪的肉丝裤袜，在灯光的照耀下，闪烁着迷人的光泽。</font></font>
     真是一只诱惑的尤物呀，让人忍不住一亲芳泽。我的眼神又一次变得炽热起来，心中的欲火越来越盛，我的身体开始躁动不安，多么渴望自己长出参天大棒，可惜的是下体只有蜜穴无尽的空虚，时不时还滴落几滴蜜汁。想到这儿忽然一个大胆的想法在脑海中灵光一闪，于是我忍不住抬手捏了一把面前的骚臀。
     “唔~~”一声嘤咛从美妇口中传出，酥软中带着一丝魅惑。</font></font>
     “盈儿妹妹，尝试了女女交配后，想不想体验一下被插的乐趣。”</font></font>
     “咯咯..馨儿姐姐你在说什么傻话，想又怎么样，我们下面可都是让男人着迷的销魂蜜穴哦”美妇掩嘴轻声笑道。</font></font>
     “嘿嘿，这你就不懂了吧，看看姐姐给你表演‘大变男人’”，说着我拿起邪刀轻轻的对着下体划了一下，伴随着一阵奇异的波动，密草缭绕的幽谷一张一合，伴随着淫水飞滚而出，顺着子宫深处的紧致肉壁钻出了一根参天巨棒，直接顶破湿透的丝裆了。红肿胀大的肉棒顶到了小巧可爱的肚脐处，青筋布满，甚是狰狞。</font></font>
     美妇吃惊的捂住嘴巴，她面前的这个三十出头的美艳少妇，两腿之间一根根本不该出现在她身上的肉棒高高耸立，一柱擎天，粉嫩的豆豆涨得通红，幽谷的蜜肉彷如樱桃小嘴波浪般收合，泛起爱液翻滚，仿佛要重新吞进弟弟。</font></font>
     “好..可怕呢，人家身体里怎么会有这种不纯洁的东西，对不起喽，老公，我是变态呢，哈哈。”此刻，男女的双重快感充斥着我的大脑，搞得人家越来越迷恋这具肉体了。</font></font>
     苏若馨的玉手正抓着肉棒上下飞速撸动，口中发出一阵阵娇喘：“盈儿妹妹，你看姐姐的大鸡巴，是不是很粗很长，~啊~呃~啊~。”她发出了最为诱惑的声音，能让任何男人都忍不住发狂，只可惜那原本幽深的蜜穴上长出了一根硕大无比的肉棒，将紧致的肉壁塞得满满的，再也容不下其他肉棒了。</font></font>
     颜盈用手摸了摸苏若馨的大鸡巴，发现那大鸡巴确实很粗很长，不禁咽了咽口水，心脏呯呯跳了起来，一脸迷离道："姐姐的大鸡巴真是好粗，比我以前的大鸡巴还粗呢！"她的蜜穴深处的空虚感越发强烈，双腿夹在一起摩擦，不多会美妇的蜜汁淫液已经打湿了她的整个下体。</font></font>

</font></font>
     觉得时刻已经成熟，我从后面抱住盈儿妹妹，胸前那对雪白豪乳紧紧地挤压在颜盈的背上，像是要被撑爆一样。我的左手揉捏着她的硕大的玉兔，而右手则已经滑到了股间，隔着肉色裤袜，轻轻的抚弄起她的蜜穴。</font></font>
     食指和小拇指抵着她丰满的屁股，中指和无名指并在一起，在她双腿之间前后滑动，感受着颜盈蜜穴的柔软。她紧绷绷的大腿夹着我的手指，以便将手指更加深入的按在自己的小穴上，食指和小指则隔着丝袜，抚摸着她的大腿根部。我可以感受到蜜汁淫液像是溪流顺着她的整个下体流下，沾得我手指上又湿又滑。每当指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的大阴唇时，美妇都会浑身一震。</font></font>
     “啊..啊..痒死我了。好想有东西放进我那紧致的蜜道内，不行了，我真的完全变成了骚气十足的女人了。”美妇的身躯微微颤抖用轻灵妩媚的声音说道。</font></font>
     见状我微笑着转过身来用手掌继续抚摸着她的丰满挺翘的屁股，同时亲吻着颜盈的红唇，两条小香舌彼此搅拌着，尽情交换着香甜的津液。颜盈骚动的曼妙胴体也挺起湿热的蜜穴紧贴住我坚挺的大肉棒用力的磨蹭。苏若馨见自己胯下的美妇突然这么主动，也用力挺动大肉棒与她的蜜穴口用力磨擦，搂在她美臀上的手也用力的将她的下体压在自己的肉棒上。颜盈突然呻吟出声，将她的蜜穴在我的大肉棒上急剧的转动顶磨，虽然没有直接插入，苏若馨一样可以强烈的感受到她的蜜穴深处开始发烫。两人默契的随着姿势的节奏，而相互挺动着下体性器官迎合着对方的需求。</font></font>
     艳光四射、似熟透苹果般香甜的美妇颜盈张开双手，一双雪白藕臂紧紧抱住我的玉颈，两条美不胜收的修长玉腿紧紧地夹住我的腰，蜜穴紧抵着我的大肉棒，浑圆的美臀不停地摇摆研磨，虽然没有直接插入，却依然不断摩擦出“滋滋..”的声音，一来一回，情欲的声音又一次回荡在了客厅里……</font></font>
     “要..要去了，姐姐老..老公..我要体.体验飞的感觉！”</font></font>
     就在这时，颜盈只觉得小腹处的涨麻感一浪接着一浪。同时，胸前的巨乳也因此爆发了涨痛的感觉。颜盈全身一阵痉挛，终于，在肉穴的强烈痉挛下，子宫深处，热流涌动，阴户花瓣张开喷出了淫靡的潮水！居然就这样达到了一次高潮！！“噗噗..”飞流直下三千尺，疑似银河落九天...，这股感觉持续了不知多久，让颜盈爽到流出了口水。接着身体瘫软的颜盈，躺在沙发上任凭小穴处痉挛收缩。</font></font>
     不过苏若馨却不准备让颜盈休息，只见她握住自己的参天大棒，粗喘着大气将大棒顶在了颜盈凹陷的丝穴处。虽然已经体力大失，颜盈曼妙的胴体依然本能的扭动着肉臀，用小嫩逼拼命地蹭着苏若馨的大鸡巴。被淫水泡烂的肉丝裤袜被肉棒轻轻一顶就撕裂开了，苏若馨大肉棒一点点插入了颜盈的蜜穴。</font></font>
     “不...要，姐..姐老公，人..人家才刚..刚高潮了，太..太粗了，进不去的，好胀啊~~”美妇颜盈轻灵妩媚的声音竟然带着哭腔，两眼泛白，腰部弓起，仿佛在承受什么极其刺激的事情。</font></font>
     苏若馨可完全没有理会颜盈的求饶，胯下不断加大力度。美妇只能拼命扩张阴道，将如此粗的肉棒容纳了进去，饶是如此也裹得紧密结实不留缝隙。颜盈雪白的俏脸羞得晕红，轻咬贝齿，修长美腿已经发软的无法夹住苏若馨的腰，见状苏若馨将颜盈反转，翘起蜜桃臀跪沙发之上，自己抓住她的双臂往后拉，开始加速挺动胯部，强烈的刺激让美妇忍不住继续浪叫起来。</font></font>
     “太~太快了，~啊啊~~~求~求你了，姐姐老公，慢~慢一点~~我受~受不了了~~~”</font></font>
 </font></font>
     这时苏若馨像是想到了什么有趣的事情，绝美的俏脸上露出了玩味的微笑，只见她忽然拿起邪刀对着颜盈的玉颈轻轻往上一划，一道缝隙出现在颜盈那俊美的美人头颅后面，接着往前一拨，竟将颜盈的满头秀发连同头皮超前掀起来，带着整张白皙的面皮垂落，挂在美妇的胸前，从中露出的是一个肤色偏黑，短发约三十多岁的男人头颅。</font></font>
     “怎么样，老陈，当美少妇的滋味不错吧，嘻嘻，想不到你这言行举止粗鲁的家伙，穿上皮囊后简直魅味十足，还这么骚。”</font></font>
     此刻男头女身的陈凯用略粗哑的男声道：“哎，怎么突然脱下我的头套，我很不适应的”</font></font>
     “你不觉得这样更刺激吗？”说完苏若馨控制自己的玉胯，又是一阵猛然抽插。</font></font>
     “话说这具女体真是太棒了，我从来没有这么爽过。” 陈凯承受着来自苏若馨一阵又一阵的冲击，尽情享受着女体性快感，用带着迷离的眼神说道。</font></font>
     "那还用问，美少妇的胴体当然比臭男人的强。"苏若馨说道，她一边疯狂的运动着，一边说道。随后性趣盎然的苏若馨也用邪刀摘下了自己的头套，露出李拓的脑袋。</font></font>
     在这个富贵人家的别墅里，乍一看似乎有一对美妇正缠绵在在一起，只是私处紧密相连，一根硕大无比的肉棒沾满着淫液不断做着活塞运动，不时的传来阵阵娇喘声。可是仔细一看，两具性感火辣女体的香肩上，却是两个男人的头颅，两位美妇自己的头颅，都空荡荡的挂在各自胸前，随着激烈的性交合不住晃动，这个场面看起来格外诡异。</font></font>
     “真没想到我们两个屌丝能有今天”陈凯控制着脖以下的美妇肉体，浑圆的蜜桃臀用力向后翘着。</font></font>
     “谁说不是呢，就像做梦一样！“被李拓入替的苏若馨，不紧不慢的的挺送着肉棒，胸前那对硕大的乳球不断打出一阵阵炫目的乳波！简直能让所有男人喷鼻血！</font></font>
     “这邪刀太神奇了，我竟然能直接获得这个美妇的记忆和习惯，之前担心变成美妇后像个抠脚大汉一样会惹人怀疑”</font></font>
     “嘿嘿，你以前还说我像个女人，你瞧瞧你穿上颜盈人皮后的样子，骚的是个男人就想插你”李拓一边说一边加大了抽查的力度。</font></font>
     “嗯~谁能想到这皮这么厉害呢，话说老李你打算以后怎么对付之前打你的儿子”陈凯一边控制美妇的骚穴口一张一合，粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒，溅起阵阵淫液一边说道。</font></font>
     “这个我还没有想好，不过咱们现在有了这个神器，想怎么来就能怎么来，我们先爽一段时间再说”李拓调侃着，每挺一下蛮腰，她那深插在性感女神颜盈体内的大肉棒都一进一出地摩擦着那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难以言明的快感传遍了陈凯和李拓两人的全身。</font></font>
     陈凯透过液晶电视的倒影里可以看到自已那极度丰满的雪白肉体缠在李拓身上。她胯下的大肉棒在自己的蜜穴里面快速的进进出出；无边的快感让陈凯情不自禁上下套动雪白肉臀迎合她的动作。李拓也注意到了这点，她忍不住向上一挺，大肉棒准确而有力的击中美妇蜜穴最深处的花心，</font></font>
     “啊~，老李你这家伙。不过伪百合的滋味真不错，我们以后永远都是美少妇了！来，让我们继续进入角色吧，”。</font></font>
     “嗯”李拓帮助陈凯重新戴上颜盈的头颅皮套，陈凯的脸变回了颜盈的妩媚迷人的面庞后，轻灵的娇音在这豪宅内响起</font></font>
     “呜呜，姐姐老公的肉棒真大，我好喜欢姐姐老公！！”</font></font>
     李拓哈哈一笑，也快速将苏若馨的人皮头套戴上，然后用成熟怜爱的嗓音道。</font></font>
     “好妹妹，你的蜜穴也夹得姐姐好紧，姐姐也非常爱你，我们永远不分开！”</font></font>
     说完玉跨下的肉棒猛然加大了抽插频率，两具绝美的女体再度紧紧贴在一起，扑哧扑哧声不绝于耳，颜盈被插得花蜜飞溅，花枝乱颤，连小香舌都伸了出来，颜盈双腿紧紧夹着，身子剧烈摇晃着，一副快要昏厥过去的表情，她不停发出诱人的喘息声，眼神迷离，嘴角挂着晶莹的唾液，一脸享受的模样，仿佛在期待着什么。而那只巨型肉棒在颜盈体内不断进攻，每到一处都能将颜盈顶翻，让颜盈不时发出呻吟和惊呼声，那种感觉非常舒服，让颜盈有些欲罢不能，她的身子越来越软，越来越无力，但是却又非常的兴奋，仿佛自己被送入了云端之中，不断的飘啊飘，不断的翱翔，不断的享受，让她不由自主的叫出声来，这种叫声听得让人热血沸腾。这就是女人啊，一旦尝到了甜头，就会忍不住沉醉，沉醉其中。 而此刻，颜盈就是如此，她已经彻底沉沦了，她已经无法控制自己的行动，只能不断的呻吟，不断的摇摆，地板上已经一滩水渍，散发出美妇独有的腥香，</font></font>
     “呜~~好充实好满足，啊啊啊，我真是个淫荡的女人~~”颜盈红唇发出淫媚入骨的娇喘。</font></font>
     “不行了，姐姐老公，我要死了，啊啊啊~~”颜盈开始语无伦次，肆无忌惮的浪叫，高亢又妩媚，声音极具诱惑力，就好像一只发情的母狗正在向自己主人撒娇似的，令人骨酥肉麻。 </font></font>
     “姐姐也快了，好妹妹，让我们姐妹一起高潮吧”苏若馨说完一阵猛烈动作，肉棒剧烈膨胀，直直的插入眼前美妇的欲女花心，龟头已经几乎要强行挤入宫颈口，随后不惜体力的疯狂做活塞运动。二人尽情发出阵阵呻吟，和啪啪撞击声，滋滋抽插声，共同汇成一首和谐的性爱交响曲，淫水伴随着声响缓缓而下，好似跳华尔兹的演员，共同构建出了这幅春宫图。</font></font>
     这时苏若馨感受到颜盈的骚穴释放出一股强大的吸力，包裹肉棒的柔嫩花壁微微颤动，紧接着伴随着久违的射精快感，白浊的液体向着颜盈的子宫口疯狂灌注而出，颜盈兴奋得白眼上翻，双手紧紧抓着沙发边沿身体成一个弓形，似乎到达了高潮，只见穴水奔腾，浪水涌动，阴道内喷出了大量的淫液，喷在了苏若馨的龟头上。</font></font>
     被两个屌丝占据肉体的姐妹花，同时达到了绝顶高潮，巨大的快感淹没了二女，她们紧紧拥抱在一起，足足过了七八分钟，高潮余韵才算是缓落。</font></font>待到欲海平复，颜盈和苏若馨肉体挪移，恢复了娇态。
     “盈儿妹妹，人家的老公快下班了，今天就到这里吧..”</font></font>
     “也对呢，天色不早了，我也得赶紧回去上课了，若是迟到，我这次竞选教导主任可就泡汤了。”</font></font>
     竭力擦拭尽裆部处的蜜汁后，颜盈细嗅了纸巾的香味。 “真骚气，没想到人家也能分泌爱液呢。”</font></font>
     “盈儿妹妹真是的，女人不流淫水，难不成还能射精。”</font></font>
     “可是人家的蜜穴里确实藏着自己的鸡巴啊。”</font></font>
     “我的也是..哈哈哈..”</font></font>
     风骚的蜜语喋喋不休，两位美少妇都一样对新生的玉体很是满意。被变皮的美妇二人，不仅性感的女体被任意操纵，就连她们的大脑也被牢牢占据，毫无保留，源源不断提供自己的思想记忆以供入替者使用，从而到达到同心同体的完美合体状态。</font></font>
     交流中，颜盈裹上一开始带了的粉色裙装，丝足贪婪地踩进了高跟鞋内，又一次化身为都市丽人，苏若馨也套上包臀裙、丝织吊带、高跟鞋...梳理回了美妇应有的妆容。房间中，本应该存在的两个老屌丝皆消失不见。剩下的，仅是两位妩媚迷人的高贵美妇。</font></font>

回复:

由于后续剧情没想好同时现实生活很忙，接下来正式开始随缘更新，不过我觉得以上的部分已经足够发电了

大家踊跃点提意见啊，后续剧情需要集思广益（我要白嫖创意），这有助于加快更新速度哦。

回复:

 </font>
我倒是不喜欢虐主吧。。
反派的幸福生活都还没讲完，离开始虐主还早着呢

回复:

 
看出很多熟悉的桥段，不太想吐槽(>﹏</font>
嘿嘿嘿，没错我就是缝合怪本怪(*^ω^*)

回复:

 </font>
感觉虐主看得还是不得劲，当然这只是我个人看法，毕竟不太喜欢ntr
现在这个剧情进度还没开始虐呢，只是反派的快乐时光而已

回复:

 
秦授这名字好出戏...</font>
嘿嘿，这名字有两个意思，禽兽和小受，具体成为哪个要看剧情走向(*^ω^*)

回复:

 </font>
还是成为禽兽吧，虐主快点过去吧，想看主角爽
可能会让你失望了，今天的剧情讨论中主角已经成为RBQ了，虽然最后有反杀

回复:

 </font>
作者大佬还可以整个发现反派秘密的女警，就比如说是老师或者苏若馨的亲人发现了不对劲开始调查，最终发现她 ...
会考虑的，目前剧情还在构建中，还没定论

回复:

 
感觉吧 有点太过和毅力的文类似我指的是部分地方 毅力的那种描写感觉是有点不舒服的看多了就 ...</font>
嘿嘿嘿，我的笔记本里目前积累最多的就是毅力大大的好词好句，毕竟那么瑟的说，目前也用的差不多了，后面会换风格的(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)
