这是一个昏暗的大街，不知为何本来应该车水马龙的大街此刻却空无一人，一位母亲抱着一个孩子走在这样怪异的大街上。

这位母亲的步伐很奇怪，时快时慢，似乎有些犹豫不决但又无法停下来，就这样一步一步走出这条怪异的街道。

街道的尽头是一架明亮的小桥，一辆看上去非常不错的汽车就停在一边。母亲将手中的孩子放下，温柔的抚摸着孩子的头，然后好像做出了什么决定一样，从口袋里拿出一个棒棒糖递给孩子并且让他要乖乖的等一会，便毅然走向那一辆汽车。

无知的孩子开心的吃着棒棒糖，看着母亲走向汽车，与车里的人说着什么，到底是什么呢？孩子听不到也没有关心，只知道口中难以获得的美味，一年里除了过年自己吃不到几次。而且这次妈妈也一定就像平时买菜一样，等买好了就带自己回家。

看妈妈又回头看看自己应该是害怕自己跑丢了，这是孩子的视角。当然孩子不知道这位母亲似乎并不是这样打算的，驻足一会看了看自己的孩子，然后自然坐上车。

孩子看到妈妈突然坐上车了，非常迷茫妈妈这是要做什么？

随后汽车便启动了，缓步前进，这下孩子慌了，看着慢慢离开自己的妈妈孩子一下子害怕的大叫：“妈妈！”

可是汽车没有停下，车里的妈妈也没有回头，孩子开始奔跑起来，一边痛哭地喊着妈妈，一边拼命地想要追上汽车。

可是孩子的小短腿怎么也追不上汽车，只能看着汽车渐行渐远，最终消失在自己的视野里。失去妈妈的孩子只能痛哭，不断的喊着妈妈，妈妈。

然而四周只回荡着自己的痛哭声，可是不论他如何哭泣自己的妈妈却从未出现，显而易见他被抛弃了，孩子哭啊哭啊，直到哭累了才停下。疲惫、饥饿和寒冷一步步蚕食着他的意识。

“孩子……”此时一位衣着破烂的老人出现了，这是这份黑夜中唯一的光。老人摸了摸孩子的头，给了他半块面饼和半瓶矿泉水，温柔的说道：“吃吧，不要害怕，哭也哭了估计你也饿了，吃点东西吧，这里还有一点水，和我说说咋回事吧。”

孩子看着老人手中的面饼和水，哭泣的说道：“爸爸不见了，妈妈不要我了，现在就剩下我一个人了。”

“这样吧孩子，我也是一位孤苦伶仃的老人，咱两都是一个人，这样你叫我一声爷爷，咱两就算是爷孙俩了。”

“爷爷……”孩子无助的呼唤一声。

而被呼唤的老人则十分开心，说：“嗳……孙子和爷爷走吧，这大晚上得有个地休息。”

就这样两人也消失在黑夜中。

“叮～”一阵嘈杂的闹钟声响起。

“淦！”房间里被闹钟惊醒的人刷的一下起身，拍了一下闹钟，然后又刷的一下继续躺下，嘴里嘟囔着：“到底是谁发明了闹着这种万恶的东西呢！”

可惜没过多久闹钟又响了，历史总是惊人的相似，只不过这次没有再躺下，而是费劲的从窝里爬出来，进过简单洗漱之后，看一看墙上老人的照片说：“真是的，老东西知道你对我好，别老托梦告诉我，烦着呢。”

这个人就是长大后的男孩，居住在这不到五平米木板房里，或者说两个楼层之间链接的空间里自己搭建的破烂房，这个空间可能是之前应急楼道不过似乎某些原因废弃了，只有上下两块水泥板而且门早就用水泥封上了，而且距离地面两层楼高只能靠着竹制楼梯爬上爬下，虽然非常简陋不过至少能挡雨，还不用担心高空垃圾砸到。旁边还有裸露水管，上边包了塑料袋，从塑料袋上流下少许水流进水桶里，这就是男孩的生活用水来源。

“唉，现在破烂也不好捡了，竞争太激烈了，那群老大爷都这么猛吗，比环卫干的还干净，淦！得得想想办法弄点钱了，不然只能饿死了。”忙活了一天看着手里仅剩的三块五男孩非常惆怅，不是没想过打工，打工工地看你散户根本不要，再加上自己是黑户工头也不会收自己，去黑工厂干吧那是真的黑啊，最后得出结论只能收破烂，“这是天要亡我王朝啊，唉，不行我只能去当贼了，不然真的活不下去了。”

吃着发硬的馒头，王朝忍着饿睡觉了，没办法睡觉能减少消耗吧，看看晚上能不能有收获。

入夜了，闹钟声又把王朝吵醒，这回王朝没有躺回去睡，而是穿着好衣服，今天的目标是罗芬大别墅，别误会即使王朝偷也只是偷人不要的东西，这座罗芬大别墅的主人因为是间谍被国家查处了，上上主人贪污被抓了，后来这座大别墅不知什么原因一直废弃着，据许多人流传这座别墅有问题谁住谁死到后来直接变成谁碰谁死的恐怖传闻。

不过这一切对王朝来说没有什么影响，反正再不想办法真的要饿死，还不如拼一把看看有没有稍微值钱一点的东西当废铁卖了还点钱吃饭。而且这种传说导致没有其他人敢“淘金”也就是没有被人搜刮干净，至少王朝能喝点汤。

步行两个小时终于到了目的地，这是一片人工湖上的建立的别墅，即使是晚上看上去依旧非常大，王朝看着这别墅心里说道：“真是傻逼玩意，建在湖上也不怕潮虫子多，就一条连着道上万一赶上灾害跑都没地跑。”

当然只能心里说说而已，事实上王朝很羡慕的，小心避开路上不知道到底会没坏掉的监控器，偷偷摸摸地走到大门口一推果然是锁上的，看了看周围玻璃都给木板封上不用想进不去，没办法只能从二楼进去了。

别看王朝瘦小但是身手敏捷，再加上这个别墅因为年久失修比较残破容易攀爬一些，所以轻轻松松就爬上二楼，小心翼翼的从阳台翻进去，偷偷摸摸的翻了翻东西，找到不少好东西心里乐呵道，不错不错，这个小雕像非常沉少说也有十来斤，而且绝对是纯铜的，这拿去卖给黑哥差不多能换个四五十块钱，虽然黑是黑了点但是什么都敢收，再看看这个手表虽然上面钻石不值钱，但是表链最次怎么着也是镀金的吧，这一个月的伙食费绝对没问题了。

然而没多久就听到门打开的声音，吓得王朝赶紧停下了手中的动作，这种时候绝对不能慌，越慌越容易出事，然后悄悄的躲到门对面的角落上，刚才搜刮东西的时候正好看到一个长条椅子摆在那个位置，极其小心的走到那个位置，轻轻将手里的东西放下，然后慢慢躺下确保长条椅子的影子能完全遮住自己，最后放松身体，并且默默祈祷不会有人检查房间每一处。

当然祈祷并没有任何作用，果然有人开始搜查房间不过比较幸运的是，检查的这个人很随意，只看了看门后和窗户以及简单的扫过房间就离开，不过即使这样王朝也没有放松警惕，一直藏着不动，也许五分钟也有可能是十分，这个检查的人又杀了个回马枪，不过依旧没有发现一动不动的王朝。

随着人离去王朝还是没有掉以轻心，依旧躺在地上，反正王朝有的是时间等一小时是等等两小时也是等还不如多等一会增加安全。

也不知过多久就听见一个一个男人的声音：“前队长，好久不见了，没想到这次组织和我交易的是你啊。”

“行了别废话了，我更不想看到你，你们的TXC3带来了吗！”另一个男人的声音响起，话语中充满着不耐烦。

“当然！最新TXC3型激活剂，可以刺激人体激发潜能，觉醒潜在的能力，当然这个成功率一般，不到百分之一。”

“嗯，还行。”

“等一等，前队长，我们要的东西你带来了吗？”

“哼！我们可是将信用的人！两只XOPK增幅剂，我想你们应该知道什么效果我就不废话了，一手交钱一手交货。”

“那当然了，不过前队长用词不对，应该以物易物。”

“抱歉两位，我们老大也想要，稳定办呢？”突然一个不和谐的声音出现。

“谁！”

不过那人似乎并没有回答，只听见一声声惨叫，之前的两个人大喊：“淦！居然是能力者！”

随着强烈的打斗声，似乎发生了一场激烈的战争，不过由于王朝躺在这根本不敢动弹，所以根本不能想象是什么样的战斗能发出这样剧烈的声响。

“两位还是省省力气吧，不过是初级能力者，对付普通人不错，不过对上我这样的中级还是算了吧，能在我这坚持五分钟已经相当优秀了，说吧箱子的密码说出来，这样还能保住自己一条性命。”听着语气似乎战斗已经结束。

“老子死都不会说的！”

“没问题我告诉你！”

“草，志雨一个怂货！”

“活着可比死了强，前队长你就是性子太烈所以一直只能当一个小队长，密码我告诉你了，你可以放我走了吧。”

“吼吼吼，当然我说话算数的。不过这位前队长只能英勇的死在这里了。”

“老子就算死也要拉上垫背的！”

“麻蛋！TE炸弹！”

随后轰的一声一切归于平静，王朝很不幸的也被波及到，一阵冲击力将他掀起来，而而重力又将他拉回来，随后只能看见视野里满天的蓝色银光粉末，然后逐渐失去了意识。
回复:

 
看来是药剂激活了TSF能力</font>
估计你们得失望了。

回复:

“老大，这是现场报告。”一位年轻的警官给另一位老警官资料。

“喝！好家伙，从现场破坏程度来看应该是一种新型冲击型炸弹，爆炸范围不大但是杀伤力不低啊，尸体内脏破碎估计是通过高频震荡进行杀伤炸弹，我去这些尸体到底是什么人有这么厉害的武器还当黑帮。”一位老警官看了第一页就开始感慨道。

“老大后面还有更恐怖的！”

“嗯！尸体多处出现撕咬的痕迹，有三个人的肉基本上被吃干净了，从咬痕来判断基本上断定是人类？！这踏马什么鬼！”

年轻的警官也是非常惊讶的说：“老大，也不一定是人类。有可能是类人的灵长动物，当然这些都只是猜想，现在还不能确定。”

“算了，我先将所有证据先带回去给上头报告，你在这让弟兄们再多打扫一下现场看看有能不能找到更多的证据。”

假装有分界线

“卧槽！”随着一声大喊王朝从床上惊醒，“原来是梦啊，真是邪乎，估计又是老东西托梦告诉我危险，看来那地方东西不能偷还是想想其他办法吧。”

王朝想以往一样起床准备洗漱，但是看到地上的袋子人就傻了，心里说，这不是昨天晚上梦里那的袋子吗，而且袋子口上还漏出梦里捡的铜像，难道这不是梦，那我……

王朝立刻马上一旁的小镜子看了看自己的模样，顿时松了一口气：“我这帅气的脸没事。”

不过往下看的时候却发现自己的衣服上充满了血迹，低头一看果然衣服胸口上有大量血迹，吓得王朝赶紧脱掉衣服观察自己身体，没有一处伤口，又拿出镜子仔细看看自己的脖子，看看有没有吸血鬼的牙印之类的东西。

不过由于盯得非常仔细，以至于手中的镜子突然发出微弱光芒，吓得王朝手一抖，要不是地上就是被子，估计就摔碎了。

可是一阵光散去很久镜子也没有什么其他变化，王朝用树枝戳了半天也没有什么动静，最终小心翼翼的拿起来，这一看不要紧。

只见镜子上出现了几排文字：
「王朝 最下级 精炼（消耗能量炼制道具，可赋予物品属性）」

王朝反复将镜子扣下，然后拿起来，顺便还狠狠地掐了自己一下，这才确定自己真的不是做梦，再结合昨晚梦里不对现实中听到的能力激活，难道说自己是一个超能力者了吗！我王朝发家致富做人上人的机会来了。

精炼炼制物品的能力吗！虽然不是自己想象中的放火放电的能力帅但是总比没有的强。也就是说这个镜子也是被我精炼的吗！我来看看其他其他的东西能不能精炼一下。

在王朝视线里左右搜索，看见自己切菜的刀，没错就决定是你了！回想一下自己是怎么给镜子精炼的好像是拿着镜子看着自己对吧，那好就这么办。死死的盯着自己肚子看了半天眼都干了这刀也没什么变化。

随后王朝拍了拍自己的脑袋，说：“猪脑袋！我看着是镜子里的自己，不就是盯着镜子吗，那我使劲盯着刀不就对了吗！”

王朝就这样提着菜刀使劲盯着，果然没一会这菜刀也发出光来，虽然模样没有变但是王朝知道一定有了翻天覆地的变化，你说这是能劈山切海呢还是刀气纵横呢。

这个王朝当然不知道啊，他就是一个刚获得能力的普通人有没有学过鉴定术之类的能力怎么能看出变化呢？想到这王朝又拍了拍自己的脑袋说：“真是猪脑子，那镜子既然能看自己的信息，那么肯定也能看这刀的信息啊。”

就这样王朝左手拿着镜子右手拿着菜刀，将菜刀放到镜子前，一看着镜子只能照到放在镜子最前面的物体，这把菜刀的信息也出现在王朝眼前。

「破旧的菜刀 最下级 斩不断（什么东西都砍不断的刀）」

一看到信息的王朝有些失望，不过也是情理之中，毕竟自己又不是什么主角开能力拿神器然后一步登天之类的，不过王朝还想试一试这个什么都砍不断的刀到底有多牛皮！

一块铁块王朝用力一砍，铁块没事……

没关系铁太硬了换一块石头，王朝一砍石头也没事……

王朝脸有些挂不住了，有可能石头也太硬，换一块木头吧。

手起刀落！麻烦木头依旧安详躺在那，连个压痕都没有，这有毒吧，之前明明砍木头也挺轻松的，怎么这一精炼就变钝了！

不信邪的王朝看了看一旁的树叶，怎么着树叶也能砍断吧，结果王朝要疯了，这树叶都快被刀磨碎了也没被切开，这踏马有毒啊。

不行我要保持理智，最后王朝看到了半块肥皂，就是你了！手起刀落！肥皂……屁事没有！

最后王朝放弃了，什么叫什么东西都砍不断的菜刀！这就是！不论你是软是硬我就是砍不断就是砍不断！你作为一把菜刀的尊严呢！要你何用！

王朝像发了疯的赌徒一样找到自己家里所有可以被拿来用的物品。

「破旧的被子 最下级 夜游（盖上这个被子的人一定会梦游）」

「破旧的水杯 最下级 漏水（一定会漏水）」

「过期的感冒药 最下级 感冒（吃了一定会感冒发烧，有一定几率引发肺炎）」

「破烂的枕头 最下级 落枕（一定会让人落枕）」

「过期的避孕套 最下级 必中（必定会让人怀孕）」

「快要用完的唇膏 最下级 高潮（涂在嘴上必定让人高潮）」

「粗糙的布条 最下级 快速愈合（能使得伤口快速愈合） 血污（一旦被血污染就两小时里失去效果）」

随着最后一件物品出来之后王朝重重的摔在地上昏迷过去，八成不是气死就气挂。

回复:

“咕～”不知多久王朝起来了，无他就是被饿醒的，翻了翻家里就剩下一个干馒头了，王朝三下两口吃了下去，又喝了两大碗水，总算缓解了一下饥饿感，当然这也并不意味着就不饿了。

看着地上众多道具，王朝一下清醒过来，虽然自己说着自己不是主角，但是怎么真的这样以为，一个普通人突然有了超能力怎么都会有一种超人一等的感觉，可是现实给了王朝一大嘴巴子，这下王朝清醒了，自己可不是什么世界之子，世界围着他转之类。唉，早知道以前就不要借小说看了，逆天改命，得有那实力才行，没有就顺天行命吧。

菜刀是废了只能当废铁卖了，枕头也不能用了也得丢了，还有这水杯也是，反正这感冒本来就过期了要不要都一样。这被子没办法丢，这快要夏转秋了，丢了就没得盖了，垃圾桶里还真不好捡到被子。

最后最实用的还是这破布条，虽然一次性的不过至少能就一条命吧，王朝算是看透了，自己还是老老实实过日子。

偷偷摸摸得将铜像卖给黑哥，不过这次更黑居然只给了三十块钱，不过不卖不行，哪怕是心里开始骂爹了，但是嘴上依旧笑说：“谢谢，华哥。”

从菜市场捡了一些烂菜叶，用钱和人换了一些次米面，这算是把未来几天的伙食问题给解决。

不过王朝也心有不敢，每天总是连一些东西来试试手，看看能不能走发财致富的东西，好东西有，但是破东西更多。

「破掉的锅 最下级 保鲜（在锅里的食物能一直保持新鲜）」

「旧游戏币 最下级 度厄（关键时候必然会去除危机）福祸相依（好运之后必然会倒霉）」

「破旧的床单 最下级 睡觉疗伤（在上面睡觉会缓慢治愈伤痛） 睡觉也得吃饭（疗伤过程中会消耗相同效果的饥饿度）」

「花盆 下级 一分耕耘一分收获（种植的东西会快速生长，需要精心照顾）」

「旧的偏光镜 下级 视察（可以看到能量的流动）」

「小糖豆×11 最下级 净化（去除不高于自己品级的非物理异常状态）」

这是王朝这三天的收获，同样王朝也知道自己能力的局限性，按照等价交换的选择，王朝精炼一样物品需要消耗等量的能量，能量是什么王朝不知道，不过王朝只知道自己比以前能吃，原本半个月的伙食硬是快被吃完了。

现在王朝必须想办法再次解决温饱问题，自己手里有用的也就这些了，真正能排上用场的也就破布和糖豆，但是谁信呢？自己一没有权势二没有威望，你说路上一个捡破烂的和你说我这有包治百病的药，结果拿出一块糖豆给你，你会信他？

别说别人了，就连王朝自己都不信。告诉他们这是自己用超能力制造出来的？别逗了别说别人不信，就算信了也得被国家带走，而且不是听到有什么神秘组织交易就是有能力者吗，万一被对方盯上了，疯狂压榨怎么办，没有对等的实力根本不可能有平等的交易。

不过这个被子问题还得提前想想办法，这些天老梦游不是掉河里就是马路上，昨天要不是自己跑得快就要被一群“好汉”们给打死。

可惜王朝的运气真不咋滴，再加上本来转冬气温即将降低，被子这玩意也是一个抢手货，还没等王朝出手就被抢完。就这样一天又结束了，看着收获越来越少，再不想办法王朝真的就只能饿死街头了，看着花盆里已经出苗的西红柿苗，哪怕花盆加速生长，这玩意等成熟怎么着都得半年了。

将自己手脚捆起来的王朝盖上被子又进去梦乡，没事的梦里什么都会有的。

城市的某个角落……

“没想到居然是金扣血拳，看来我这个人头在黑榜上只不少钱啊，居然能惊动你这样的高手。”一个男子气喘吁吁的说道。

“哦？没想到你居然能认出我，难道我现在名气这么大了？”一身黑衣，头戴白面面具的女性说出了声，要不是她双手沾满鲜血，谁都不会知道她如此可怕。

“喝！在我们a市黑市里能打的如此厉害的形意拳本来就没几个，再加上女性只要不是傻子都能猜得到。”

“切，你要是刚才阿谀奉承一下我，说不定我心情好就把你当屁放了。”

“呵呵，什么时候爱财如命的金扣血拳会把到嘴的鸭子给放了，而且你怎么就觉得我被你吃定了！”

“切少在那虚张声势，能跑你早就跑了，还能需要硬抗我一拳，交出宝贝吧，反正你都要死了留着也没用。”

“我吴用怎么着也是个人，临死前怎么着也得要从想要我命的人身上要下一口肉来。”说完不顾伤势开始和女子拼命。

“想要破釜沉舟，你连斧子都没有拿什么破！”可惜男子气概不错，虽然早已是强弓之末，但是实力不容小窥，而这女子付出不小的轻伤终于将他打断脖子断气了。砍下他的脑袋，搜刮他身上物品时还在不停地抱怨的说“真是的老老实实被杀掉不行吗！害得我还要花钱去买伤药疗伤，华府好是好就是太贵了，合家馆的便宜是便宜，但是嘴巴太不严实了，要是被他们知道我受伤了可不想办法找我麻烦……谁在那！”

“……”王朝现在很慌，自己只是睡一个觉而已怎么就摊上这事，这个梦游的被子不能留了，现在直击凶杀现场怎么办。“那个我只是梦游，我什么都没有看见你继续，我先回家睡觉了。”

“自己当傻子还想把别人也当成傻子吗！死人才是最好的朋友。”说时迟那时快，女子忍着伤痛快速来到王朝身边，对着王朝的脑袋就是一拳，这一拳下来要是砸中必然脑袋开花。

巨大的危机感袭来王朝爆发出前所未有潜能，使劲扭头让对方的拳头擦着自己的耳朵过去，哪怕只是轻轻擦伤耳朵依旧破了皮鲜血淋漓。疼痛让王朝的脑袋清醒了，对方这是要自己的命啊，这不想办法反击就真的得死在这了。一瞬间王朝脑袋想了无数的办法，最终确定打是打不过这辈子都不可能打过了，那就只剩下一个了——跑！

可是连打架都不会王朝，小心思一下子就被对方看穿了，对方左脚前伸直接将王朝绊倒，随后出拳下砸，这拳冲着胸口王朝可没本事躲开。

要死啊！这是王朝心里的想法，可是不知道为什么王朝好像听到什么硬币跌落的声音，鬼使神差的腿蹬了一下，而且好巧不巧正好提到女子受伤的膝盖，一下子让对方身体失去平衡，这一拳自然就打不中王朝了，偏离到王朝腋下半拳的距离。

王朝也意识到跑也跑不掉，狠心上来了，要死不能就这样死掉，怎么着也得咬块肉下来，如果能拉一个垫背就更划算了，直接承对方来不会回力的情况下一把抓住她手臂，发动自己精炼的能力，大喊：“一起死吧！”

女子看着对方这幅模样以为王朝要用什么自爆的手段，连忙后撤起身，可是被王朝拽住手臂再加上身上有伤一时间竟然没有起身，心里想着怎么对方总是能刚刚好躲开自己的攻击，刚刚好踢到自己的弱门，又刚刚好抓住自己手臂破坏了自己起身的力？为什么一切都是这么的巧合？

可惜没有人给她回答心中的疑惑，最终女子像是泄了气的皮球，变成一摊衣服。

王朝看着躺在自己身上的衣服，一种劫后余生的幸福感油然而生，可惜没有多想就被寒冷的夜风吹醒。本着打怪掉宝的想法一把把女子的衣服卷吧卷吧带走，看了看周围的环境分析一下离自己家还不近，得快点回去。

回复:

 
精炼自己获得快速捏人的能力，甚至连身体材质都能换，变成钨合金甚至中子星物质可以在玩崩了的情况下开无双 ...</font>
你的脑洞比我都强，我都根本没想过这些。

回复:

存稿用完了，以后就随缘吧

回复:

我同时写两个帖子，我承认我有赌的成分，于是我赔本了。

回复:

我算是老鸽子。

回复:

“亏死了！真踏马的亏！”回到家中的王朝拍着大腿直痛苦，简直就跟和网友约炮，睡得时候发现对方是个男的，还被啪了一样惨烈。

昨晚气温低给王朝差点把屎都给冻出来，看着手里那女人的衣服咬咬牙准备穿上，结果半路遇上一个巡警，当时就被当成变态被狂追了五公里，最后只能欺负他不会游泳跳河里，等到从河里游出来发现离家又远不少，这直到早上才勉强到家，结果大晚上游泳自然着凉发烧，回家赶紧找药吃，结果忘记了那是吃了就必定会感冒的药，而且还非常走运的得了肺炎，还好王朝脑子没有烧坏，吃下治病的糖豆，这才化险为夷，可惜原本只有十一个居然被王朝一口吃了五个，气的王朝一把火点了那垃圾梦游被子，结果一不小心被火星烫了一下，一脚踢翻了消毒的酒精，这下可好差点把王朝的屋子一块点着了，幸好王朝手脚快把火灭了，但是这墙也废了，再加上这天气怎么看都要下雨，这运气也没谁了。

一顿无能狂啸之后，王朝也冷静下来，没办法肚子饿了，生活还要继续，可是身无分文的王朝该怎么办呢？

王朝左顾右盼的时候看了看那女子被精炼后留下的衣服，想着这人怎么着身上也得带点钱办事吧，于是开始翻一翻女子的衣服。

这女子衣服是一身连体紧身衣压根就没有口袋，不死心的王朝往里面掏了掏，摸到了一撮奇怪的东西，心想着这女人好奇怪衣服里面放着像毛发一样的东西干啥呢。

好奇心爆棚的他把着头发从衣服里提出来，这提不要紧，让王朝吓了一大跳，这是一整张人皮，难道那个女人被精炼成了一件人皮？！

王朝赶紧拿出鉴定镜看了看这人皮。

「张静雪的人皮 下级 代替（可以让穿着人皮的人代替成张静雪） 」

居然真的人皮，等等这说的能让人穿着并且代替本人吗？如果这样的话不就不用饿肚子了吗！怎么看这女人细皮嫩肉生活一定比自己好，你看这水嫩的小嘴忍不住想让人亲一口，再看看最让人向往的神秘花园，好忍不住想看看里面到底是什么的啊～嗯，真踏马的骚，以前看各种本子居然有人喜欢舔这个，真恶心。

不过王朝又翻到后面，看了看水嫩的后庭，心想都说美少女不用上厕所不知道这后面是不是也非常干净呢？

说完王朝便小心的将一个手指插进去，再拔出来，没有自己想象中的污秽，这下王朝更兴奋了，一个手指两个手指到后来的整个拳头再真个手臂。

突然王朝脑子不知道怎么想的，觉得光摸没有意思想要看看女人里面是什么模样的。

于是小心翼翼的将双手插进后庭里，然后轻轻的拉开，随着王朝越拉越大，这人皮就像拥有无限弹力一样，后庭被拉的老长了。见到此情此景王朝兴奋的说道：“居然能被拉这么长，那么应该不用担心会被撕破了吧。”

王朝想都没想直接像穿衣服一样将皮的后庭套在脑袋上，然后用力往下拉，进入皮里之后王朝感觉到温暖还有黏糊一样的潮湿感，这皮里有些小透明能感觉到外面的光透射到皮里呈现的粉嫩的肉色，而且皮里面的褶皱就像按摩器一样抚摸着王朝的脸让人感觉舒服，不过舒服没多久王朝就感觉到窒息感，因为每当皮里的褶皱蠕动就会紧紧吸附在王朝脸上，这就导致王朝没有办法呼吸了。

这下王朝感觉要坏事赶紧用力拉扯人皮将自己的脑袋从人皮的后庭里拔出，波的一声王朝终于将自己的头拔出来，好险差点憋死在里面。

过了一会王朝平稳了呼吸，又重复了刚才的动作，不过这次不一样将头套进去之后就开始用力往下拉，就像穿一件超紧身的衣服一样，从外面看王朝的脸都能清晰的印在人皮的肚子上。王朝没练过憋气所以坚持不了多久，一路向上走。

期间还发生一个笑话，王朝感觉好像到了某个空处，以为是脑袋结果使劲往里面顶，但是怎么都找不到口鼻位置，从外面看人皮左边的乳房膨胀出一个人头大，上面印出的不就是王朝的脸吗。

又弄了一会王朝摸到头发这才知道自己弄错了拉扯半天才从乳房里出来，往上终于对准了窟窿孔开始大口喘气，差点又憋死了。眼睛对准眼睛，鼻子对准鼻子，嘴对准嘴，还使劲揉了揉耳朵终于将耳朵揉开对齐。

脸上被包裹的有些紧但是却没感觉到不舒服，反而有一种被紧紧包裹别致的舒适度，王朝有种忍不住要呻吟的感觉的，不过王朝想要体验更多，于是把右手向卡在脖子上的后庭插进去，这回可是有视野所以很轻松就找到正确的位置对齐，手臂被紧紧勒住，和没有伸进皮里的手臂对比一下却没有想象中缩小，难道说要完全穿上才会收缩吗？本着试试不就知道的原因，王朝继续穿另一只手，两只手都穿好后，皮的后庭自然就卡在了腋下的位置，王朝将皮对齐之后下拉直接一步到位，卡到下半身上的位置。

也算王朝比较瘦所以反而没感觉到肚子和胸腔的紧绷感，随着王朝的呼吸皮也渐渐拉平褶皱，看着眼前玲珑小巧的乳房，王朝忍不住的摸了摸，软软的嫩嫩的，就是稍微有些小，在这寒冷的世界也只有这对奶子能温暖人心。

“啊～真爽！”这是王朝再也忍不住大喊一声，不过注意到这从自己嘴里说出来的声音并不是自己的声音，“这样吗？这就是张静雪的声音吗，真好听，不过现在是我的声音了。不过怎么回事呢，明明没有完全穿上却能感觉到后庭被撑开的感觉，好奇怪啊。”

看着自己还是冲血的老二，王朝有一种打手冲的想法，不过这个不同用的是女人的手打，怎么说呢，女人的手比自己更嫩做起来更爽，随着王朝动作越来越快，受刺激越来越强，直到到达了顶点，随着王朝将自己的子孙释放出去以后才停下。在王朝一脸享受的时候却没有注意到皮的腿脚不自主的抽搐。

释放完欲望之后，王朝就进入贤者模式，看着还在外面的下半身有些头痛了，皮卡在下腹腿根本没办法放进皮里，没办法只好忍痛又将皮往上提，说忍痛是因为王朝真的很痛，这皮就好像紧紧吸附在王朝身上，拉开的时候就有种被贴上胶带用力脱毛一样，而且皮的感觉似乎也和王朝连起来一样，拉开就有后庭被拉开一样。

忍着异样的感觉王朝终于将双腿放进皮的肚子里，就像穿裤子将腿套进皮里，由于双腿缩在皮肚子里，所以免不了在肚子里一阵倒腾，整得王朝又一次小高潮一下。

顺利将双腿放进去之后王朝站了起来，感觉不对劲了，因为通过皮能清楚的看到腹部有一个香肠一样的东西在肚皮下，而且由于由于王朝看着身体又有些兴奋，所以导致再次冲血的部位被挤压的非常难受。就当王朝感觉怪怪的时候，突然感觉到龟头像被什么东西含住一样，低下头一看肚皮下的香肠似乎被什么吞噬一样，腹部一点一点平坦下去。直到肚子完全平坦下去时，王朝终于忍不住又射了，只不过这次不同，浑浊的液体从下面粉嫩的蜜穴里流出来了。

过了许久屋外雨已经开始下，光着身子的王朝，不，现在应该是穿上张静雪皮，变成张静雪模样的王朝也感觉到有些冷。

看着地上的紧身衣，王朝从里面抽出内裤内衣，非常熟练的穿好胸罩和内裤，说实话要不是王朝知道自己从来没碰过女人内衣，都会以为自己是一个女装大佬。

不过也发现一个问题衣服小了，不应该说是自己变大了，原本张静雪只有一米六一的身高，现在由于王朝进入被强制拉伸到王朝一样的高度，由于王朝从小吃的一般所以身高只有一米七二，在男人中属于矮个了，但是对于女人来说就是高个子了，至于为什么王朝会知道张静雪的身高，其实王朝自己也挺懵的，很自然的知道就好像自己一直记得一样。

回复:

老王突然用不了，我现在要找新vpn，不然挺麻烦的。

回复:

 
有个想法，主角能力可以改变物品功能，那吗对人用是不是可以扩展成物化的能力呢，比如石化塑化动物化机械化 ...</font>
皮化是偶然的，你们注意到那个幸运硬币了吗。

回复:

“原来如此我现在就是张静雪，今年二十三，目前暂时住在何鑫公寓，伪装身份是网上卖家，目前身份是黑市白银杀手，原来昨天刚执行任务居然被我发现了，为了保证不被别人发现所以才要灭口吗？看来穿上皮会自然继承皮的记忆，不过没想到我生活的城市居然有这么多门道。这个世界居然分为普通人和异人，看来我有了超能力也得被分化为异人了。”获得张静雪记忆之后的王朝感慨道。

本以为自己有了超能力能一步登天，没想到世界的水一点都不浅，就那现在知道的，异人势力分三类，一种是为国家效力的类似一个特殊警察部门，享受国家待遇也同样为国家办事，这部分人最不好惹也最好不要惹，引起他们注意是非常不明智，第二种有组织性的异人，这是必然的，不是所有人都能接受军事化管理，有一些自由散漫但是实力强大的人组成一些组织，当然大部分都得向国家报备了，遵守法律像上班一样的固定工作，属于合法的，必要的时候国家可以征召，组织也必须协助但不强制每个人。说到组织自然会有不合法，这就是第三种就比如黑市，一些见不得人的事都在这进行，黑白两道都会有的，大部分只要曝光就会被杀掉，当然只要不过分不会有人费劲去铲除的，毕竟加入的大部分都是散户没有忠心，只有利益，有必要还可以像养蛊一样让这些人自相残杀，从而永远团结不起来。当然恐怖组织除外，就比如大名鼎鼎的国际恐怖组织黑鹰，只要有异人发展不论是谁都会去对抗，哪怕是像黑市里的人不出手也会去举报的，毕竟这帮人就喜欢破坏规矩，规矩一到破坏对谁都不是什么好事。

而且异人本身分为两种，第一就像张静雪这样通过习武修炼领悟气成为异人的修炼者，第二则是通过觉醒异能而成为异人的异能者或者超能力者，就像王朝这样。

王朝一边拿着锤子将被子定在破的木板墙上，一边想着自己的出路，自己（张静雪）的账户上有两万块钱，暗地里有近五十万，如果过普通人生活自然衣食不愁，但是作为异人就完全不够看了。异人锻炼需要特定的浓缩营养棒来补充身体所需营养，再加上一些药物滋补，否则只靠五谷杂粮那根本不现实，都则一天光吃饭就得吃十几斤，且不说吃下去需要多少时间消化，就算全部吃下有吃得有排泄，光这排泄就得好长时间，算下来一天光吃饭和上厕所了。就算是异能者也需要不断练习异能，同样需要消耗大量体力，同样需要这种这种搭配餐。

当然如果放弃成为异人，只吃五谷杂粮慢慢的身体就会变弱，这样也就变成了稍微强于普通的人的普通人罢了，但是张静雪不一样，她的身上背着一门债，这个债不是钱而是传统。张静雪所学的形意拳是家族祖传技艺，而且传男不传女，更何况张静雪还是偏门之女，连姓氏都不能入李家只能随母姓，其实只学会形意拳最多只是受到一些皮肉之苦罢了，更何况张静雪从小表现出习武天赋更是让她父亲喜欢。可是坏就坏在张静雪他父亲坏了规矩，擅自将三桩式内功法交给张静雪，这就犯了大忌，如果说没人知道也就算了，可是偏偏被她的哥哥发现，这个本来就看不起她同父异母亲哥哥当然就去告密了，结果被族里长老知道，这下她父亲再喜欢也不能保她，更何况张静雪他哥颠倒是非黑白，再加上她的父亲是个怂蛋敢怒不敢言，于是长老们自然决定将张静雪断经散功，不过要在三天后族中大会时实施，好在她的父亲还有点良心偷偷把她放了出来，张静雪也没打算一辈子当废人自然早就逃走了，逃了六年多到现在还被通缉着呢，而且一旦变弱了被追杀能不能再逃走可就不好说了呢？就算不是以后也要当一辈子废人躺床上走走谁愿意呢。

想到这王朝也有些头疼了，本来以为可以改变人生，过一个差不多的生活，怎么感觉好像变的更加糟糕了，不过再怎么着也比自己过得强多了，起码不用担心被饿死，王朝也只能这样安慰自己。

“好像回家啊，这里实在是太脏了，还漏水……嗯！这不本来就是我家吗？我怎么会感觉这不是我家呢？难道是受到皮的影响，估计有可能毕竟说实可以变成张静雪，估计也会继承习惯和意识吧，明显感觉自己的思考能力比以前强多了。”

说完王朝开始准备东西，虽然总是觉得这些东西太脏不想要，但是王朝还是压制住这种意识，虽然自己眼界被张静雪的见识扩大了，但是像这样稀有的东西怎么也不嫌多，而且还不少有用的东西，虽然带着出门感觉好羞耻，但是王朝本身就是一个臭不要脸的人，丢脸怕什么呢，更何况还不是自己的脸。

把床单打开对折叠好将好看的一面放到最外层，将小的方便拿的的东西都放进床单里叠好，最终王朝只带走一小部分东西，一些比较大的东西都只能丢在这。

除了不知为何强烈的羞耻感，更为主要是担心引起不必要的麻烦，要知道自己现在可是自身紧身服的夜行装，顶多后腰上有一个腰包放置一些重要的东西，比如自己的进入黑市的令牌，以及两个匕首和两瓶独立装的止血膏。最重要的是王朝现在可没有鞋子穿，估计带走皮的时候没一起带走丢到了现场了吧。

所以现在只能尽可能减少奇怪的装束，用来减少被某些人的关注，乘着现在是大家工作的时间，再加上下雨路上人就更少了，王朝出了巷子，前往会遇到出租车的棚子，很顺利的乘上出租车。

当然为了不让自己显得太过怪异，王朝一上车就非常自觉的进入演员模式，出了说自己的目的地以外什么话都不说光在那默默流泪。而我们的司机师傅看着大雨天抱着花盆和提包（其实是床单包的好看一些）默默哭泣的如同失恋的戴眼镜少女一般，瞬间脑袋里自动脑补出二十四集大型情感电视剧，一边劝说王朝天涯何处无芳草，一边劝说世界的美好，搞得王朝拼命忍住别开头，防止自己忍不住快要笑出来。

终于到了自己的目的地，司机师傅非常贴心的没有收自己钱，也省的王朝在从楼上楼下跑增加被人发现的风险，而且王朝的目的地距离之前的地方也不是特别远，普普通通小居民楼，有那种后装的电梯，这也让住在七楼楼顶的王朝松了一口气。

坐上电梯直接到了房子里，快速放下手里的东西脱掉衣服，快速奔向厕所好好的洗了一个澡，这一洗就是半个多小时了，把自己洗的干干净净，洗完出来之后连王朝自己都觉得不可思议，但是却又一种情理之中奇怪感觉。要知道以往王朝一种最多“洗”两次澡，也就是那毛巾擦擦而已，像这样浪费水的洗澡可从来没有过更何况还是热水。

王朝看着自己心里有些担心，自己是不是受到张静雪的影响有点多了，不过随后就这样想，自己本来就是代替张静雪过新的生活，越来越像张静雪反而可以更好的保护自己，反正自己本来就是自己总不能真的变成张静雪吧。

舒舒服服洗完澡，王朝换好衣服开始检查一下有用的道具，你问洗澡过程中没发生什么？只要心中不带黄色，干什么其实都很正常的，更何况受张静雪皮的影响觉得自己就是女孩子，只要不发情哪怕碰到敏感部位也没事。不过一不小心发情了就只好以研究女性生理结构为由，仔仔细细研究了一下而已。

回归正题，张静雪的房子是租来的，一个不足八十平方米的简居屋，楼顶也被打通改造成挺大的温室阳台，差不多有近百平方米的房子每个月的房租只要不到三千块钱。其实能租到这样的房子也算是张静雪运气好，房子本身就是比较老的楼，而且还是一字型楼型没多少人喜欢，再加上距离市区挺远的，买的人本身就不多，再加上房东也挺有钱，不喜欢自己的房子被弄脏，所以看张静雪是一个干净秀气的姑娘以低价租给自己了。

房子整体来说挺干净的，除了客厅摆满各种代理的商品箱子，没办法张静雪表面身份还是开网店做代理商的，不论是做给普通人看还是可能注意到的监察部门有需要一个合理的身份，否则一个没有工作的人却过着舒坦日子给谁谁不怀疑呢？

破旧的床单和粗糙的布条被王朝丢进洗衣机里打算先洗干净再用，花盆直接放到了二层阳台上，必中避孕套这东西先收起来，万一以后有个求子可以用这个来赚一笔，至于那个高潮唇膏，嗯，留着玩吧。至于治病的糖豆还是带在自己的后腰包里放好。鉴定镜这玩意就直接放到客厅里了，反正一会就要用。

分配完道具后，王朝看着客厅里堆得货物，想到了一个主意，打开电脑查看没有人预定的货物，决定用来做自己异能的试验品，很快筛选出一批货，数量不多都是一些比较顺手的东西。

首先是之前比较流行的许愿瓶，一个瓶子里塞上小星星或者小花再绑上写了心愿的纸条，用漂亮的蝴蝶结系上瓶口，纯粹搞虚头的玩意。

不过这次打算精炼一下看看有没有能真的实现愿望的能力，精炼一个发出微光，鉴定镜一看。

「玻璃瓶 最下级 坚固（护甲加一）」

这次失误再来，王朝又再次实验，一连五个却发现结果基本都一样，实验没办法在继续下去了，王朝非常理智的告诉自己，在继续下去可能又会晕倒，而且现在体力开始不支了，必须要先吃点东西恢复体力。

简单的煮了一大锅面加入一些从黑市买的特制营养棒和山参，一大锅补充像张静雪这样习武异人的营养餐算是做好了。

吃完之后又继续实验，最终王朝放弃了，理由很简单，食物快要吃完了，而且得到的无一不是什么特性坚固 耐久之类的普通属性，没有任何特别的东西，一件都没有。

王朝想了半天也没有想明白，也许是自己运气不行吧，可惜该有的工作还是需要做，将要发的货取出，也不多就五六件，既不是很大也不重，到门口穿鞋子发现了问题，鞋子小了，不，应该说是自己变大了，这又是一个严重的问题，自己经常去寄快递想必对方一定非常熟悉自己，自己身高变化还是挺大的，怎么着对方也是会发现的，没办法只好换一家快递站点了。

还有一个站点在自己目标的另一边，但是距离稍微有点远，这样的话就不可能穿拖鞋出去了，但是自己可没有其他的鞋子，迫于无奈王朝只好本着试一试的态度拿起自己（张静雪）最喜欢的鞋子精炼起来。

「运动鞋 下级 舒适（能完全符合穿着者的脚型） 轻便（能提升移动速度）」

没想到试了这么久现在一发入魂，穿在脚上发现果然非常合脚没有一丝一毫的不适感，这也让王朝又喜又气一堆旧东西能出好东西，新东西一件都没有……等等……旧东西？

回复:

我这连续更新身体有些吃不消了。

回复:

 
是通过长期的情感寄托来决定物品功能吗，类似最低配信仰神，如果对庙里神像用能力怕是能造神啊，这不就是敕 ...</font>
对对，我就是这种想法，我最后决定来个类似信仰流，对于隐身属性你还真给了我灵感，感谢。

回复:

骑上电动车和全通快递老板签了一个月结协议，发完快递之后王朝就回家了。

拿出自己黑市的身份牌，翻开一个usb插口插进电脑，随后进入一个让人脸红心跳的小网站，输入自己的uid之后，界面就变成了黑市的专属网站，看着网站王朝感慨道：“果然连黑市都与时俱进走互联网模式，看来是我思想太落后了。”

选择悬赏榜，在目标下方王朝点了提交完成，这是之前张静雪处理掉的目标，虽然王朝对杀人还是非常介意的，但是已经死掉的为何不发挥一些作用呢，很快就有一次资金进入的暗地账户里，同时一批点数也进入了账号了。

暗地账户没有办法用网银和转账，只能用来取现金，通常都是某些挂名的空壳公司的虚假账户作为掩护，所以每次比较麻烦的反而是取钱。

至于点数可以当做是类似于积分兑换这类，购买部分物品和秘籍包括身份牌等级升级都需要用点数，这玩意不好攒。

想要快速获得点数最好的办法就是去杀掉其他拥有身份牌的人，这样可以继承身份牌里一半的积分，而且还可以获得累计的数额升级身份牌等级，这种制度一直让张静雪觉得这黑市有意让大家自相残杀似得。当然不一定非得要杀死，偷走身份牌也是一样的，不过对于被偷走身份牌的人就不友好了，没有身份牌就相当于失去黑市身份，也没有办法利用黑市资源了，当然黑市也不会给补办的，用他们的话来说，连自己的东西都看不住更何况自己的命……

很快就看到通过审核的发放消息，钱和点数已经到位，王朝又开始用点数购买一营养棒，这可比购买普通药材限制太多，但是作为异人生活必需品之一不买也不行，预定接收位置，获得凌晨三点十四分送达的回执，王朝才关闭电脑定好闹钟。

闲着无事又去了阳台打了几遍形意拳，等到身体稍微有些疲倦做了一些放松运动，然后洗了一个热腾腾澡。等到躺到床上才发现自己，好像已经完全适应张静雪的生活，心中不免有些担忧，同时也在质疑自己会不会有一天自己真的完全变成张静雪，如果真是那样，难么算不算是张静雪吞噬了自己呢。

可是想要脱下皮时又停了下来，自己失去张静雪的皮后又有什么？没有自保能力担惊受怕过日子？没有相关证件回到以前小屋收破烂？都说由俭入奢易，由奢入俭难，再打开眼界以后得王朝会甘愿回去碌碌无为的继续生活呢？

深夜王朝的手机响了，穿好衣服的王朝为了躲避监控从楼梯走下去，小心的从地下室推出电动车，沿着没有监控的小路骑着电动车前往目的地。

已经到了地点，王朝走向一个快递柜，用自己的身份牌在机器上刷了一下，一个柜子就打开，这就是自己要的东西，打开检查一下发现没有问题，就沿着过来的路线小心回家。

虽然这对王朝来说已经极其熟练了，但是内心里充满了紧张和刺激，结果兴奋的睡不着了，只好上上网逛一逛看看有什么收获，当然主要目标是一些旧东西，看看是否能验证自己的猜想。

也挺巧的距离一个区的大学似乎以募捐为由为举行期一周的跳蚤市场活动，这个距离坐公交也不要多少时间。既然目标确定了，兴奋劲也过去了王朝就躺下继续休息了。

第二天起来，王朝修炼三桩式内功法，不得不说这种自然继承记忆非常奇特，不过内功法修炼比王朝想象中的还要消耗体力，不过效果也特别明显，王朝感觉身体更充满力量。

简单搭配一下穿着，王朝出门去前往这群大学，并且带上了那副眼睛。之前怎么也研究不出这幅眼镜到底有什么作用，直到王朝心血来潮不小心对眼镜注入了气，结果发现这幅眼镜能看到物品上附着的类似与某种能量的，像新的物品或者没用过的物品上面基本不会有那种能量，用自己异能强化也确实没有特殊能力，基本上都是耐久+1、坚固+1这种一般属性。而那些经常使用的东西上面多多少少附着着这些能量，附着的越多品质越好，不过出来的能力还是无法找到规律。不过王朝大致猜测一下可能和使用者无意识或者下意识对物品的评价或者说期待有关系，但是具体实验因为时间太短素材太少不能测试，只能暂时后延。这次去淘旧之旅看看能不能确实自己异能制造出的特殊道具与这种附着特殊能量的关系。

坐上公交车，一路上非常和谐，除了有几个偷拍自己的人以外没有发生任何事，没有小说里出现的痴汉之类的情节，平平安安抵达目的地。

这次的跳蚤市场活动在大学的操场上举行，没想到刚开始不久居然人还不少，除了学生还有不少大妈们也在参加。王朝朝着人并不多的摊位走去看看，因为这个眼镜的效果距离超过三米就无法识别了，人太多根本就来不及看就被人买走了，而且每次使用都需要用气激活，消耗虽然不大，但是考虑到可能被其他异人察觉所以人少安全系数会更高一些。

大多数物品都是半新不旧的那样，有附着能量的反而并不多，勉强算达标的就更少了，主要还是一些男生cos的道具，像类似什么桃木做的斩魄刀，不知道什么鬼画符的符，随处可见的八卦镜。因为王朝现在是漂亮的女生，这帮男生基本上半推半送的就给了王朝，顺便还送了一个专门用来装这道具的长筒黑包，也还算挺不错的收获，除了个别想要手机号和搭讪的人，总体来说还不错。

又到了另一个摊位，这是一个女生独自摆的摊位，显得非常另类，一般摆摊的很少会是一个人，更何况还是一个女生，不过这个摊位就没有什么吸引人的东西非常普通，大多数都是折纸之类的，看上去就像是凑数的，当然正常情况下王朝就离开了，但是眼镜里却看到特别的东西。

并不在摊位上，而是放在她身旁的一个盒子，或者说是盒子里的东西，那里面能量强度甚至就透过盒子放射出，无论如何都要弄过来。所以王朝和那个摆摊的女生闲聊，知道了她叫王晓雨，随后等差不多就说自己的目的，最终那女生非常兴奋的把盒子用胶带密封好送给了王朝，搞得王朝都不知道什么情况就达成了目标，不过送出盒子之后那女生就收摊离开，王朝也不好意思再追问。

把盒子收进黑包里继续转悠，结果并没有什么收获，最终王朝一无所获，准备返回的时候却被一旁小吃街的香味吸引，虽然这些东西吃不饱，但是真的非常好吃啊，想想这段时间一直吃能量棒做的食物，还是合理搭配一下。

吃饱喝足就想溜达，正好附近有个不错的公园正好一起散散心，从来没有想现在舒服过，不用担心暴露，不用去完成任务，不用被人看不起，不用担心饿肚子，这样的生活实在是太美好……

不过舒坦时间没过多久就结束，除了时间不早了之外，更重要的是王朝看见了一个可口秀气的小萝莉，当然一个小萝莉王朝兴致不会太高，顶多想要摸一摸她脑袋，不过主要吸引王朝眼球的是她手里的洋娃娃，在王朝眼镜中，这个洋娃娃上附着的能量是王朝见过最为强大的，没有之一，上面附着的能量一股快要成为一个成年人的模样了。无论如何都必须弄到手，这是王朝第一想法，不论是偷还是抢都必须拿到，当然如果能换到自然更好，虽然可能性不高，不过并不等于没有，再说这个小萝莉状态低迷情绪低落，是最脆弱的时候，说不定可以通过哄骗的方式换到洋娃娃呢。

“小妹妹，你怎么一个人在这里？你的家人呢？”王朝用和蔼可亲的模样非常温柔的问：“怎么不开心？是不是和家里闹变扭了？可以和姐姐聊一聊吗？”

小萝莉看着眼前漂亮的王朝，心想这样漂亮的姐姐应该不是坏人吧，于是很真诚的回答：“我没有和家人闹变扭，我只是伤心，虽然爸爸瞒着我，但是我能感觉得到妈妈好像要离开我了……”

上钩了。王朝是这样在心里想着，不过脸上依旧没有做出什么变化依旧温柔的问：“那你为什么觉得你的妈妈要离开你？”

“妈妈生病了，很严重很严重的病，明明很痛可是妈妈从来没有哭过，妈妈说很快就会好的，可是一开始只是妈妈还能带我玩，后来妈妈只能做轮椅了，现在妈妈只能躺在床上。妈妈每天都要吃药……每天都要打针……之前妈妈还能给我讲故事，可是……现在……妈妈总是在睡觉，我……好难过……好害怕……妈妈……起不来了……”小萝莉越说越伤心，满是哭腔的说。

“那你妈妈是怎么生病的，没有冒犯的意思，我想知道你的妈妈是因为什么而生病的，说不定我知道怎么办呢。”对于小萝莉楚楚可怜的模样极大的激发了王朝的母性，同时这也是一个机会，如果用骗得方式王朝自己也觉得不太舒服，不过如果是真的能解决问题，那可以说是拿的心安理得，自己手里可是有能治病的糖豆，至于用来之前用来赚钱的计划，只能说太天真而且不现实。

“真的吗？”就像迷路之后突然被父母找到的孩子，小萝莉满是希望的看着王朝。

“只能说有办法，不过你得告诉你你妈妈是怎么生病的，不然我还不一定能完全保证。”被着小萝莉这样看着王朝有些难受，同时又有点享受。

“妈妈本来很正常的，可是突然就变得不舒服了，妈妈的头发也掉光了，有一次我偷听到医生和爸爸说话妈妈得好像叫白什么病，太远了听不清，我问护士姐姐她们就根本不告诉我，姐姐你知道吗？”

“我大概知道……”结合小萝莉所说的症状王朝感觉极有可能是白血病，虽然自己从来不知道什么是白血病可是脑子里自然而然的出现这种病的资料，就是癌症的一种啊，看来张静雪的知识面很丰富啊，不过对于这种病王朝心里一下就打了退堂鼓，自己这治愈糖豆到底能不能对付这种病。“不过有些麻烦，我并不能完全确定可以治愈，不过可以有效的缓解病症。”

“姐姐真的吗！”

“当然是真的了。”对啊，我并没有说谎啊，我只说有效但是有效到什么程度，这个区间值可就大了，而且缓解病症了不等于治愈，没治好不就等于缓解病症吗。说着王朝从后腰包里拿出瓶装的糖豆，给小萝莉看。

“谢谢，姐姐！”不得不说这小萝莉手是真的快，王朝差点没反应过来，要不是自己是习武懂得气的异人说不定真的被着小家伙拿走了，不过自己是，悄悄将手抬高直接超过小萝莉最高攻击范围，看着还在蹦跳的小萝莉，王朝笑了笑说：“那么，你用什么来换呢？”

“换？”王朝的这句话直接让小萝莉懵逼了。

看着小萝莉的表情就知道估计是家里百依百顺的小公主了，没办法王朝蹲下来说：“对，是换，一个陌生人送给你东西说能治好你妈妈的病，你首先应当怀疑一下，家里人没告诉你不要随便相信陌生人吗？”

“嗯……”

“而且我的东西不便宜，不可能让你白白拿走的……”

“可是我没有钱，但是我爸爸有钱！可以找我爸爸要！”小萝莉发出了坑爹的声音。

废话我要是找你爸，他能信我就怪了，当然这话肯定不能说出来，稍微整理一下思绪说：“我不需要钱，我遵守等价交换的原则，想要得到什么就必须付出什么，你为了治疗你妈妈的病要换取我手中珍贵的药，那么你用什么东西交换呢？”

“我……”小萝莉四处张望，最终只看着自己手中的洋娃娃，十分不舍的说：“可是娜娜是我最好的朋友，我不能用来换。”

王朝的目的就是这娃娃不能换那还玩个屁啊，正好小萝莉在犹豫，这个时候就需要轻轻推一把，“那娜娜比妈妈还重要？”

“妈妈最重要！但是……娜娜也一样重要……”

“那就没有办法了，你觉得是一只爱你的妈妈陪伴你更幸福？还是娜娜陪伴你更幸福？”

“如果妈妈离开了，爸爸会很伤心，爷爷奶奶也会伤心，我也会伤心。如果娜娜不见了只有我会难过，果然我还是想妈妈……对不起娜娜……”小萝莉权衡了好久，缓缓的把洋娃娃递给王朝，说：“姐姐请你一定要好好照顾好娜娜，她是我最好的朋友。”

不知道为什么王朝感觉自己是一个十恶不赦的大恶人一样，感觉自己罪恶滔天啊，不过想想就把这种情绪压下去，从小萝莉手中费劲的接过洋娃娃，尤其是她强忍着泪水不哭出来的样子，让王朝罪恶感更重了，为了让自己心里舒服一些王朝简单的嗯一声，就咬着牙忍痛给了小萝莉两个治愈糖豆，这样糖豆就只剩下四个了。

小萝莉接过糖豆，三步一回头，恋恋不舍的离开了，而王朝将娃娃放进黑包里，王朝就那些盒子离开，至于后面的情况她也没兴趣知道，通过和平手段目的也达成，真希望这个娃娃能给自己带来好运。

回复:

这是这两天断断续续写的，所以有些杂乱。

回复:

抱歉各位，家里出事了，现在停更。

回复:

老人已经下葬，今天刚从老家回来，等我调整几天在更新，请大家理解。

回复:

到家得王朝一如既往地准备好食物，这次准备了双份，一份正常进食，另一份则是用来使用能力后补充体力。

先简单的练习一下拳术热热身，洗了个热水澡后把晚饭吃了，等到差不多九点，王朝回到卧室里将床帘拉上，除了出了一趟门，一切就和平时一样。

在床上王朝就拿出鉴定镜还有那个女生给的盒子，一路上王朝非常有耐心的没有打开盒子，主要是盒子用胶带封的特别严实，现在用剪刀划开封口，终于可以看到里面的真面目了。

打开零零散散的小玩具，没错女生的小玩具，没想到那个女生居然玩的这么野啊，不过上面附着的能量却是货真价实的，王朝先拿起一个做工精细的软皮拉链，这拉链非常宽厚差不多有近一米长短，边上有皮质类似仿真皮肤的感觉，不知道这是什么东西，不过王朝尝试精炼一下，毕竟就这个拿起来不尴尬。

「皮物拉链 下级 皮物附着（贴在活物皮肤上会完美附着在上面） 皮物空间（附着在活物上可以拉开身体露出里面的特殊空间） 自动脱离（使用超过五小时后自动脱落，脱落后需要48个小时才能再次使用。）」

拿到这个东西王朝是一脸茫然，这是什么东西，干什么用的？全然不知，王朝自己脑袋里没有相关知识，张静雪也没有，最终本着试一试的态度放在了自己后背上，没想到这拉链自然而然的就完美贴合在王朝的后背上，而拉链就正好在脊椎上，从屁股到后脑勺上。

被贴上拉链王朝没有什么不适，就好像这拉链本身就长在自己的皮肤上一样。王朝小心翼翼拉开拉链，只要出现问题就立刻拉回去，事实上王朝哪怕拉到底也没发生什么，通过大衣柜上的镜子，王朝能看到自己拉开皮肤之下好像还有一层皮，而且这个肤色简直就像是王朝原本身体一样的肤色。

这下王朝终于能脱下张静雪的皮了，要知道王朝总是害怕自己被张静雪同化了，老想脱下皮，试了各种办法也脱不下，连后庭用手拉的屎都出来了也没脱离，大喊说好的美少女不用拉屎的，怎么这么不科学啊！

双手后背伸进缝隙里，慢慢的拉开皮。这皮不知道是不是穿太久了感觉已经黏在了自己身上似得，如同用蜜蜡脱毛似得非常疼。王朝用双手一点一点剥离皮，先手背后胸口，然后是脑袋，上半身从张静雪皮里脱离出来的王朝全身通红，这全都是疼的。通过镜子里王朝看到光溜溜的自己，没错真光溜溜的自己！不仅头发没毛了，眉毛腋窝胸口的毛都没了，简直就是一个光溜大汉，让王朝差点没忍住爆粗口，这形象实在是太丑了！

至于下体王朝没办法脱了，因为下体的痛简直就像在杀猪啊，尤其是老二被吸收的蜜穴位置，简直就像在活剥皮，王朝可没有张静雪那样忍痛的意志，所以直接当然放弃了。

看着女性的下体，在看看盒子里剩下的玩具，王朝眼里猥琐的表情一览无余，拿出一个半米长的带拉环的玩具，通过张静雪的记忆这应该是拉珠吧，据说是塞进后面再拉出的玩具特别刺激好玩。本着听说不如自己试试的态度，王朝直接精炼一下。

「洁净的拉珠 下级 净化污秽（使用之后会净化身体里的污秽） 强健括约肌（每次使用会进一步强化括约肌）充能蓄力（每次使用以后需要24个小时充能）」

这东西好像有点作用吧，不过本着实践才是检验真理的道理，王朝试着将拉珠塞进后庭里，一开始最小的，毫无感觉，然后第二个小的也进去了，第三个，第四个，随着数量变大珠子的大小也在变大，当然从第五个开始已经不会再变化了。半米长，十五颗珠子全部进入身体里，让王朝酸爽的不要不要的，不过这只是开始，拉珠全部进入后就开始发动能力，刹那间王朝就感觉到自己的大肠就像被灌进的风油精一样清爽，除了嗷嗷直接已经没有语言能形容了，不过这清凉的感觉来的快去的也快，一会功夫王朝就感觉薄荷叶的味道没有了，同样的身体感觉特别清爽，就像花露水泡完澡一样的清爽。

有了第一个刺激，王朝想试试其他花样了，从里面拿出最大的两块东西，有点像假奶子，也不管其他的王朝发动能力。

「真的假乳 中级 完美之乳（完美的乳房）美味之乳（乳房里的液体能按照心情变成相匹配的口味的乳汁，当储存达到上限就会自然挥发为对应气味的乳香） 忍乳负重（乳房里乳汁越多，乳房重量越小）胸部机动（佩戴者可以借助乳房摆动的力量更好的做出衔接动作，提升使用者机动性）」

哇传说装备啊！这是王朝第一次得到中级道具，没想到这对假奶子居然成了中级装备，想着贴在胸口上，确实有一种抚摸自己奶子的感觉，但是吧手一松这玩意直接掉下来了，有什么意义吗！这不得想办法那东西兜一下啊，有什么用啊。等等！我自己不是还穿着一本皮吗，想到这王朝拿起耷拉在腿上的张静雪皮，将两个d奶塞进她玲珑小巧的b-奶里，张静雪胸口的皮直接拉住其他的皮肤，为了更好的体验巨乳，王朝只好又把皮穿上，不过这次留出脑袋。

又是这样皮开始收缩，紧紧的贴着王朝的身体，两个小巧的乳房自然容纳不住两个巨乳，连着周边的皮肤被一起顶开，看上去就像穿着假乳抹胸似得，随后皮又开始收缩，渐渐的将乳房轮廓收缩完美贴合身体，这样就是一个身材火爆的女性长着一个光头男人，怎么看怎么吓人，王朝自己则感觉胸口一下子变重了，虽然达不到喘不过气的程度，不过感觉也差不多了吧，果然巨乳长在别人身上玩起来才更有意思啊。不过，这手感实在太舒服，张静雪小巧的手根本握不下一个，而且越揉王朝越兴奋，下面开始忍不住湿润了。

光揉奶子已经没有办法满足王朝了，王朝现在只想体验一下女生高潮的爽快，给自己释放一下压力，又拿出一个连张静雪也没见过的玩具，一个有些柔软的中空棒状物，也不知道有什么作用，反正王朝一样给精炼了。

「拟正的产卵器 下级 卵型注入（任何卵状物体都会通过产道无损注入使用者体内） 延时产卵（注入的卵状物会在两个小时后无损排出体外）倍化增长（任何注入的卵在都会变大，注入的时间而定）」

啊，这好像没有什么用处啊，看上去似乎没什么作用，不过是不是有配套的东西，产卵器应该有卵才能产吧，王超翻了翻盒子果然有一袋包装精美软胶罐，里面绿色的液体里装着透明的卵状物体，每个都比鹌鹑蛋小上一点，旁边有类似附带的说明书，纯英文的王朝能看懂就有鬼了，不过说明书上的图片王朝还是能看懂的，类似于拧开盖子接上产卵器，然后轻轻一捏，卵就进去了，所以王朝也一同强化。

「无限的卵巢 下级 增殖之卵（每隔13个小时自动制造出一颗卵，上限11个）  滋养粘液（制造卵时会自动制造出滋补产房的营养粘液）」

看上去没什么用啊，不过没关系王朝就是用来玩的，这样无限生产的卵可以不用考虑回收的问题。

王朝将盖子拧开对准产卵器粗的注入口，产卵器自然的将卵巢吸住，并且自动上膛，王朝则拨开张静雪头发用皮筋绑住不让阻挡视线，不过胸前两个巨乳又碍事，因为挺拔的巨乳导致王朝视线严重受阻，没办法只好对着镜子做了。

看着镜子中的自己，王朝突然发现蜜穴附近的毛发似乎太长太密了，这时王朝突然想到自己经常因为毛发太旺盛而饱满折磨，自己一个女生腿毛有时比男生还厉害，尤其是腋下更是一绝，而且阴部毛长经常会挠蜜穴等等问题，总是用剃刀刮也不是个事，而且王朝刚才好像看到带有脱毛字样的东西，于是王朝又翻了翻，还真的找到一瓶脱毛膏，二话不说直接精炼。

「永久脱毛膏 最下级 绝生（被涂抹的地方无法再生长出毛发）」

这虽然简单，但是胜在实用而且非常适合王朝现在的要求，脱毛膏挤在阴部、屁沟、腋下、腿部和手臂上，很快就看到涂抹均匀的白色药膏快速挥发，同时原本在被涂抹位置的毛发就像秋天落叶一样纷纷落下，王朝也才满意的点点头。

这是王朝已经变成了极其罕见的白虎了，这时蜜穴的美丽风景完全呈现出来，这回王朝将产卵器细口对准自己的蜜穴，轻轻塞进去，原本非常柔软的产卵器似乎因为卵的上膛而变的坚挺，王朝并不宽松的产道一时间被塞的严严实实，即使已经顶到了最深处，依旧还留有近四分之一在外面，接下来王朝准备按照说明书上写的挤压卵囊。

王朝很清楚的感觉到，王朝轻轻用力某个想要进入里面的卵正跃跃欲试的想要顶开宫口，有些害怕的王朝一松手这个卵又被宫口收缩的力量给挤回产卵器里，反复几次觉得挺好玩的，可惜百密一疏王朝稍不留神用的力气大了点，一个卵直接突破宫口进入王朝子宫里，那突破宫口的酸爽劲差点让王朝升仙，忍不住加紧腿，这下可出了问题，卵囊被王朝双腿一夹，这下可好因为力的作用被挤压的卵只能通过产卵器排出，而产卵器的输出口就是王朝的子宫，一连六七个卵一股脑的挤进王朝子宫里。这下可好一股快感一股脑从子宫直冲大脑，王朝感觉到大脑在颤抖，一下子捂着肚子在床上扭成了蛆。原本最后一个因为里面空间不足被卡在宫口进不能进出不能出的样子，结果因为王朝这样扭动反而给了足够的压力进去了，这就成了压倒王朝最后的一根稻草，王朝高潮了，因为激动膀胱也控制不出潮吹了，就这样在一股绵延不断的高潮中王朝慢慢放松身体，王朝在这种舒服的感受中慢慢放松心神。

而另一边某个医院的一个病房外，一个小萝莉在一边哭泣几个小护士在安慰，一旁一个帅气的男人盯着病房里刚吐完血的病人沉默不语，一旁的医生则不断的安慰他。

“陈先生，您不必再责备令爱了，虽然做法欠妥，不过确实是真心为了您爱人而努力……”

“王医生，谢谢，我知道，我都知道，只是我不知道该用怎么表情去面对我的女儿，我知道她的心意，但是我还是没有办法遏制我的愤怒。”

王医生还没有来得及说下一句，这时突然另一位医生跑过来说：“王医生您看一下这份报告，太不正常了。”

王医生从他手中结果检查报告顿时露出不可思议的表情，说：“这！怎么可能！”

听到王医生的话，男子的心一下又悬起来了，焦急的问：“王医生是出什么问题！严不严重！”

“陈先生，这个问题确实比较严重，您爱人刚才吐出的血液里，全部都是病变细胞，没错全部都是，而且有肌肉组织和下皮层组织，按道理来说这是不可能出现的。”

“那我爱人身体会有事吗！”

“小张，病人的检查报告出来了吗！”王医生对着一旁给自己递报告单的医生说，“顺便再提取一下现在样本再检测一下。”

“我已经催过了，张主任过一会就派人送过来。”被称为小张的医生回答。

“王医生，病人报告单。”说曹操曹操到，这次来了一个护士。

王医生结果报告单翻开看，对着刚来的护士问：“陈丽，这报告没问题吧！确定没有搞错样本！”

“王医生这是专送加急样本，就一个怎么能弄错啊。”

“怎么王医生，这次又是什么情况，你说吧，我已经做好了心理准备。”看着王医生摇头直呼不可能的样子，让男子心里七上八下的。

“不不不，陈先生，这次不是问题，不对应该还是问题，您爱人的检查报告显示病情好转，癌变细胞减少5.9%，要不是这上面标注现在的时间我都以为是两个月前的报告。”

“那是不是说我爱人情况好转了！”

“这个您先别激动，请耐心等待潘主任的诊断结果，我们再检测一下现在的检查样本，做一下对比分析才能准确。”

“对不起，是我沉不住气了。”

“不，陈先生的心情我能理解，不过为了确保准确性，我们需要时间再检测。”

回复:

这段时间比较烦，年底工作有多，再加上好多人辞职，所以累的很，但就是不涨工资，淦。

回复:

过了一段时间王朝醒来了，主要是有点凉了，毕竟光着身子没有盖被子就睡着了，现在这个季节晚上还是非常冷的，起身穿上睡衣，不知为何肚子感觉有点像是吃撑一样的膨胀感，不过这不是来自胃而是来自子宫的，毕竟刚才一下子注入了才不多十个鹌鹑蛋大小的卵，以至于感觉肚子有些微微隆起，轻压肚子的时候甚至能感觉卵在子宫里滑动。似乎是因为刚才玩的太猛，导致现在王朝几乎处于贤者状态，至于剩下的玩具王朝就显得没有什么兴致了，不过还是进行了精炼。

「电动震动棒 下级 无力（被震动棒侵袭阴部会使得全身无力） 剧痛（被震动棒侵袭时会持续疼痛）」

「便利的吸奶器 下级 吸取（能无痛且快速吸出乳房里的乳汁）注入（将瓶身倒立会将瓶里液体无痛注入乳房）」

「跳蛋 下级 高频震荡（跳蛋会以极高的频率震荡） 电击（启动时会周期性放电）」

「精致的乳贴  最下级 收敛（贴上乳头会使得乳头收缩）」

剩下的也就这些没有了，毕竟只是一点点大的盒子也装不了多少东西。由于胸部变大了导致衣服反而有些不合身，而且王朝感觉乳头似乎有些刺痛和胀痛，尤其是随着身体摆动衣服摩擦着乳头，这样王朝感觉胸前瘙痒难耐，正好困了就送来枕头，再加上乳贴这种东西没试过可以尝试一下，想着王朝拿起那两张精致的乳贴，取下背面的贴纸将乳贴对准自己乳头贴上，两个贴上之后该凸起还是凸起，好像没什么用，不过王朝刚这样说，就感觉乳头一阵蠕动，原本凸起的点慢慢往下收敛，看上去就像没有乳头的乳房一样。

对着镜子观望的王朝，觉得还是张静雪的样子好看，毕竟看一个男人的脸不如靠美女的脸舒服，于是又把张静雪的头从皮筋中解开然后套上，皮上的眼睛嘴巴和舌头自动对齐，然后将背后的拉链拉上，就这样张静雪完美复活，王朝还破天荒的对镜子卖萌，甚至还小跳起来一段网红舞蹈，当然除了想要看到两个白嫩的小白兔蹦跳以外，更想快速适应突然增加的胸口重量。也不知道是不是真的，总感觉穿上张静雪的头似乎思维和智商有了不少的提升，感知方面也变得明显一些。也不知道是不是王朝适应身体重量变化的迅速，总觉得胸口的两块肉似乎没有之前那么沉重，也许是心理作用的错觉。

接下来的时间还有不少，王朝今天淘的宝贝还有一些，不过为了防止出现以前过渡榨干体力的情况出现，王朝还是决定先在吃一顿饭，预先补充一下体力。

黑包里还有一些cos的道具，不过这些附着的能量可比盒子里的弱上不少，所以王朝不太想现在精炼，但是对比附着能量爆表的娃娃，王朝还是咽了咽口水，也不知道自己能不能成功。王朝小心翼翼的拿起娃娃，最终决定发动精炼，一瞬间王朝就感觉天旋地转，然后眼前一黑失去意识了。

另一边医院

“陈先生，这是我见过最奇怪的症状。”

“潘主任，有事您直接说，我承受得了。”

“不不不，陈先生我想你误会，我之所以说奇怪并不是因为出事了，而是因为您爱人的病症有了极大的改善，身体除了血压低和贫血以外完全看不出得了白血病，而且诊断结果显示，病变组织已经减少78.4%，这几乎已经达到了治愈可控化标准了！可以说剩下的部分只要进行基础治疗不需要三个月您的爱人就能完全康复了！”

“这是真的吗？你不是安慰我，让我开心开心吧？”

“陈先生，我知道我说的很奇幻，但是我作为一个医生我是要对我的专业性进行严格要求的，至少我不会在这方面说话。不过您别太高兴，通过体检报告我发现你爱人现在处于大病初愈的虚弱期，有比较重的营养不良和贫血等症状，接下来除了治疗更多的是需要调养，尤其是部分被癌症侵蚀的器官，这种不知名的药物杀伤性太大，因为癌细胞消失而留下了创伤就需要病人自我回复了，这些是我们没有办法努力的。”

“我理解，只要能活着就好，真高兴喜悦还能继续活着，我想可莉一定会很高兴。”这位帅气的男子一想到自己的女儿，脸上笑容变成了苦笑，说：“我刚才把她骂了一顿，现在还真不知道该怎么办了，只希望小可莉能大人有大量，别不理我了。”

不过再陈先生没有注意的情况下，一位护士拿走了之前装有糖豆的瓶子，并将这件事以简单的文字发送到不知名的地方。

…………

“艹！”之前昏迷的王朝突然感觉肚子剧痛无比，没有多想赶紧捂着肚子加紧屁股起身要往厕所跑去，这是王朝的肚子可大上不少，尤其是肚皮上一颗颗凸显的形状更是吓人，不过现在王朝根本没心思去注意这些，以为是着凉了要赶紧上厕所，可这刚迈出第一步就感觉肚子突然一股翻江倒海之势重重袭来，一瞬间如同洪水决堤一般突破了防线，自己什么大块的东西要肚里出来，只感觉一阵巨痛让自己腿一软又躺回床上了，随后就感觉一样东西进入自己的产道里，不过似乎就卡在里面没有出来，随后第二阵疼痛出现了，恐怕是因为第一次已经打开了宫口所以这次似乎并没有第一次那么痛了。

不过第二个东西从子宫里出来进入产道后，显然被第一不动的东西给堵住了，自然一点点把它推出去。王朝只能用手撑起自己身体微微抬头，正好对着镜子看到自己蜜穴微微张嘴，一个白色的东西露出了头，似乎慢慢要从蜜穴里挤出来，这时又一阵疼痛这下第三个也被挤出子宫，三个东西一个挤一个，最前面露头的一下就被挤出来了，一个圆滚滚像小鸡蛋似得东西就从蜜穴里掉出来，落到地上，像弹簧球一样弹起落下，随后王朝又一阵阵疼痛，第二个第三个第四个陆陆续续从王朝蜜穴了挤出来。这感觉就像便秘十天突然一口气全部拉出来一样的爽，只不过这是从蜜穴里出来。

不过也是因为这样的生产导致王朝脱力，本身就是被惊醒的王朝在昏迷中被痛醒，又在清醒中被痛昏过去，简直是一种无法用言语形容的操蛋，来来回回王朝只来的及说一个草字。

第二日，王朝起来了，对于昨天晚上的傻逼行为非常后悔，自己吃过精炼的亏不是一次两次了，但是就是不长脑子缕缕中招，果然在本体的状态下总是不太聪明的样子，还是张静雪的脑子好用，幸好在精炼娃娃前及时补充了体力，不然自己真的可能会因为力竭而亡，王朝看了看镜子娃娃的数据，下了一大跳，那句话叫什么来着，对金色传说！

「完美的娃娃  上级 家政（拥有精通各类家政能力） 善解人意（擅长理解并鼓舞和激励他人）温柔体贴（任何有意识体对其初始好感度提升） 全能人才（能非常优秀的学习能力，对于不擅长的领域学习速度翻倍，能量消耗翻倍。） 百变女性（可以幻化出任意的女性形态，启动需要消耗100能力。） 能量驱动（行动需要持续消耗能量，当前能量0/100000）万能充（可以吸收一定程度非攻击意识的能量）」

这咋说呢，你说厉害吧确实厉害，说没用的话好像确实没用，能量是什么，怎么获取？有什么使用，王朝现在可是一头雾水，像这种娃娃明显像是偏辅助型的道具，而且还需要主动充能，这下可难住王朝。王朝尝试性的将自己的气集中在手上释放出来，看看这娃娃能不能吸收，好在通过鉴定镜发现娃娃的能量数值确实能够增长，于是王朝加大力度，可是几乎将体内七成的气消耗了，能量只增长31，距离启动的100还相差甚远。可惜自己不会炼器之类的手法，不然主动给娃娃注入气可以最大程度的减少气不必要的流失，毕竟娃娃吸收的速度并不快，几乎有3成以上的气都流失了。

气回复起来可不算快，七成的气对王朝现在来说也算不小的负担，这基本上需要运转三桩式近七个小时才能恢复过来，要知道所有的内功法运转时间越长收益越差，强行过长运转会对经脉造成不小的伤害。打个比方，如果把王朝修炼的经络比作发电机的话，那么前三个小时发电效率为1，那么从第四个小时开始效率为1/2，因为需要电路开始发热工作效率下降，第五个小时开始为1/4，电路变得更热了电阻更强第六个小时为1/8，电路开始高温部分地方胶皮开始融化，第七个小时为1/16，电路出现严重高温部分地区开始出现熔断现象，所以基本超过7个小时就相当于无意义的伤害。

王朝自然需要静下心运转三桩式，不过在运转时发现一个小问题，就是好像因为后庭塞着某些东西，但是盘腿坐时后庭搁着疼，于是又是一场延绵不绝呻吟声……

回复:

我现在也就休息的时候能更新，尽量维持再周更吧。

回复:

「桃木剑 最下级 成长（武器会随着主人的喂养而成长，当前成长0/1000）」

「符箓 最下级 缩小咒（被附着的物体体型会被缩小和符箓一样大小）」

「八卦镜 最下级 祛邪（可以震慑鬼怪）荒魂（可以吸收一个鬼魂储存）」

「护身符 最下级 反制（受到特殊攻击时可以触发颠倒倒置的效果）」

王朝将剩下所有淘来的东西全部精炼了得出这四个道具，全部都是最下级的，可以说除了桃木剑可以说让人眼前一亮的成长道具以外，剩下的都是一些意义不明的东西，没办法运气这东西真不好说，实在来看脸了。目前总结出精炼的特点，通常最下级的一般只有一个能力，每个等级提升一级就会多一个能力，当然每个等级技能数量并不是绝对的，偶尔会多一个，不过绝大多数的负面技能。品级高技能就会多，但并不一定就代表品级高就一定好，这就看具体用法了，不过文字描述的需要一定的解读，好多模糊的字眼需要特别注意。

又是一如既往的一日修炼，虽然形意拳已经被练习的滚瓜烂熟，可是最近实力却没有怎么进步，这就是外拳训练的极限，也是世界上大多数武斗家的终点，想要真正进入异人界就必须学会内功法，不过张静雪得到三桩式也只有入门心法，仅仅靠这个晋级实在太慢，可以说张静雪这一年里实力基本上已经是原地踏步了，如果没有完整的三桩式内功法的话，张静雪这辈子基本上没有再进步的空间。

内功法可是练气的关键，没看国家各路外家拳都已经满大街都是了吗，虽然核心的几个招式没有放出或者已经流失了，但是有看到有人知道内功法吗，没有一个都没有。虽然能将外功练到极致确实也能入气门，但是这要消耗多少时间和资源，更为重要的是资质，没有那份资质到死恐怕也感觉不到气的存在，虽然张静雪也差不多将外功练到极致但是增加的气还没有三桩式入门法五分之一的多，这就功法层次上的差异了。

自身已经无法再提升，那就只能靠外物了，别以为张静雪只会使用形意拳，该配拳刺和匕首张静雪也一样不差，要知道这异人界十有八九都是武功的，而且绝大多数都是铁布衫这样硬气功，真要靠拳头打死人那动静老大了，再说刺客又不是狂战士，真要把所有目击者杀死早就被国家有关部门给处理掉，真当国家是吃素的吗！摄像头是摆设吗！没看到每次执行任务的时候基本都是犄角旮旯的地方吗，就因为人少偏僻。被发现的几率小，如果不是特别大的问题让花点点数就能让黑市处理了，多安全省事，不过由于早期张静雪没人带，经验不足花了不少冤枉钱，哦不，是点数。

抛掉脑袋里其他想法，王朝开始吃早饭，这次的食物比较特别，说起来都特别不好意思，就是昨晚王朝自己下的蛋，没错就是自己下的，本来害怕会孵化出异形之类的东西，结果其实没啥事。

「未受精卵 最下级 六倍营养（卵含有丰富的营养物质，是其他食物的六倍）」

看起来非常不错，有机会得多弄一点，最起码味道非常不错，比能量棒强出数十倍，而且吃两个效果还差不多一样，给楼上的花盆浇完水之后王朝打开了自己的网店，回答几个顾客的问题以及接收订单，大概花了两个小时的时间整理好订单，分类装好货物就推着小车下地下室取电动车了。这次的订单稍微有些多，还好王朝这个改装的电动车后座能容纳更多盒子，这才勉强装下，不过得尽量期盼别遇上交警不然铁定要被扣下。

至于为什么不让快递小哥过来拉，别的不说单是这里太偏快递站点人少几乎就两人配送，等到过来还指不定什么时候，二来这几个月来周边出现了多名人员失踪事件，所以气氛稍微有些紧张，搞得这个小区也不知道是谁定的规矩不让快递进小区，说是为了加强管理防止外来人员伪装盗窃犯罪之类，其实是小区人手不够不想再添置人员加强巡逻罢了。

骑着电动车出了小区，王朝直奔快递站点，这次王朝带了探测眼镜出门，主要是希望像上次一样能遇到好东西，虽然探测眼镜对气的消耗也不高，不过王朝也是过一会再探测一下，很遗憾至少到快递站点之前没有遇到任何满意的，不是说没有而是附着的能量太低没有必要，总不能一上去就说：“嘿，哥们你的手机不错卖个我吧……”

要是真的这么做了，要不是被当成神经病就是被当成诈骗犯，而且这种奇怪的行为肯定会引起注意，到时候也挺麻烦的，毕竟现在王朝可不愿意放弃张静雪的身份，社会性死亡这种事情还是不要发生的好。

一进入快递站点，王朝下意识的开启探测眼镜，这一看不要紧，就发现这站点老板左手旁放的黑色鸭舌帽不一般啊，上面附着的能量几乎快接近中级，这可不是一般人能做到的，只能说明这玩意的主人对它有些不同一般的执着或者期待。

王朝将探测眼镜上附着的能量按照精炼出成果的级别分级，像一般的物品时多多少少附着着一些能量通常以光点的形式存在，如果光点勉强覆盖物品基本上就可以说达到最下级，如果物品上附着能量不再以光点形式覆盖，而是像薄膜一样基本上就是下级没问题了。如果上面附着的能量开始像水底的油慢慢飘离的模样时基本上就是中级没错了，如果能量不再是以物品形状附着的拥有自己独立姿态的应该就是上级了，最上级的目前王朝也没见过所以不能判断。

“你好你好，你是来取件还是寄件的？”这位站点老板的话把王朝思路唤回来。

“老板，我是静雪，我有登记过的，我要寄件。”

“哦，稍等一下，老板出去送货了我看一下，你先稍等一下。”说着点开电脑，说：“麻烦抱一下手机号，我查一下。”

王朝说完手机号，对方也核对完信息说：“嗯，没错，都下单了，得麻烦你告诉我寄啥了，东西有点多你得对好了，不然出错了我那点工资可不想多赔。好家伙都是不小能，怎么就你一人弄啊，你合伙人呢。”

如果没有探测到那个能量异常强烈的帽子，王朝可能以为对方真的只是普通的唠嗑，但是现在怀疑上了自然就打算试探一下，所以王朝装出一副不在意的样子，“哪有合伙人，就自己单干，本来就不景气，再多一个人哪有钱分啊。”

“也对，现在都小本生意不好做了，对了最近可出现了绑架犯，专门针对一些单身居住的人动手，你一个女孩子家可得小心一些。”他说这句话的时候嘴角可不自觉的微微上扬，要不是王朝盯着他还真不容易注意到，看来是比较擅长隐藏和反侦查的人，那么问题来了，什么样的人会擅长这样的技能，王朝心里大概有了答案。

“没事，我可是练过形意拳的，到时候他敢来我一拳搁到他。”说着王朝还像卖萌似得秀了一下样子，当然故意摆的漏洞百出，只要稍微会点的人都能看出花架子的那种。

分拣好快递后，这位小哥给所有快递都贴好了单号，下午的时候统一给发送出去。王朝也确认没有误后，签了字就离开，不过这次没有直接回家，而是骑着电动车到了一旁不是特别远的步行街，除了抱着淘宝的心态逛逛以外，更为重要的是观察一下到底有没有尾巴。

一路上小吃摊也转了转顺便吃点好吃的，王朝虽然不是很饿，但是为了借机会观察所以就假装像普通女孩逛街一样，真的不是因为自己没吃过嘴馋。吃完小吃街之后，就来到著名的古玩区，别看老板们吹的是天花乱坠什么唐朝，清朝，商周的，上面一点能量都没看到，估计应该都是上周的或者上个月的，不过在一家手工品店倒是确实看到做工非常精致的手链上有些勉强接近下级的能量，虽然花了两百块钱买下有些心疼，不过钱这玩意有的是机会挣，但是东西可不一定有的是机会拿到。

逛了两个小时，王朝确定真的有尾巴跟着自己，别的不说就光是那人头上附着能量那么明显的帽子，王朝眼睛得多瞎才能看不见。对于对方跟踪自己的目的王朝尚不清楚，不过为了减少不必要的麻烦王朝决定装作不知道，而且想着玩的也差不多，该回家了，不然就太假了。

骑上电动车，这一路上那人后面也追了一路，不用看就是那种专门送快递的电三轮，这更加确定了王朝心中的想法，随着王朝进入小区，对方就在门口外停下没有跟进，接下来几天时间王朝总是能在周围发现这个帽子突兀的人出现，不论是送快递还是去超市总是形影不离的跟在身后，导致这段时间王朝非常烦，毕竟因为害怕晚上也被监视，所以这两天有不错的任务只能推掉，真的想想就非常气人，这个月王朝还没有接任务，一旦到了月中就会发布强制任务，那个时候可没得选了，当天出啥就得完成，不然到了月底就会自动被注销资格，没了黑市到时候可就没了资源，王朝现在可没有本事自给自足，失去了黑市杀手的身份就等于自掘坟墓。

想到这王朝就一阵烦躁，可是每天的戏也必须要演，功亏一篑可不值得，当然也得想办法弄清楚这个跟踪者的身份……

“怎么了？一股心神不灵的样子，妹子你可得快点我一会还要去送货了，你看那一堆快递我还没送呢。”快递站点的老板打断了王朝的脑内活动。

“老板今天怎么这么积多货？”看到这次是真真的老板而不是前几次的员工，王朝问一下。

听到这话，老板苦笑的说：“真是的人没什么耐心，之前本来有两个人一起送的，结果前段时间有一人也不知道干什么工作效率可比以前低了不少，我这也是急脾气就说了他两句，这下可好人直接撂挑子不干了，另一个人也嫌太累走人了，好家伙现在全堆在我这基本上我只要出去就得锁门了，新员工还不知道什么时候能来，估计都得等好几天才能恢复正常了。”

将快递弄好之后，王朝就开始回家了，一路上确实没有发现再有人跟踪了，难道那人确定自己没问题就离开了？要不要小心一点再过一天观察一下防止杀出一个回马枪，就这样王朝一边思考一边走出电梯打算开门，这时王朝顿了一下，不过很快就恢复正常，这个停顿的时间极短以至于其他人非常难以看出，因为刚才王朝习惯性用了探测眼镜，这回不一样了发现一个鸭舌帽的形状的能量，对于这股能量王朝可是熟的不能再熟了，没想到居然人在楼梯角这里躲着，因为这里安装了电梯又是顶楼，基本上不会有人走楼梯，所以可以说非常隐蔽。可惜王朝的探测眼镜是一个bug只要你有能量附着的物体，它就能让王朝看见轮廓哪怕是隔着一堵墙也能看见，可以说是限定版透视眼镜了。

王朝假装不知道像往常一样拿出钥匙打算开门，这时那人突然一把抓住王朝的手臂，反背到背后，另一只手拿出一块抹布捂住王朝口鼻，那个气味王朝当时就差点没忍住打爆他的头，本来王朝还以为是什么异氟烷之类的麻醉剂，好家伙直接上“毒气”了，那味道像极了几个月不洗的臭袜子又裹上风油精一样上头，这玩意捂在嘴上真的得死人，而且还是直接被臭死的。要不是王朝第一时间屏住呼吸，恐怕真的真的要锤爆他，不过为了看清他的目的或者身后的组织，王朝决定还是忍一忍，反正自己憋气能憋三分钟，再加上气的体呼吸，坚持十分钟也不是什么问题。

考虑到目前自己是一个“柔弱”的女子，所以王朝可不能用力，所以象征性的挣扎一下，大概过了半分钟左右王朝假装脱力然后小小爆发一下，当然最终还是“昏迷”了。就算这样对方还没拿来那块臭布，尼玛你是有多谨慎啊，不过好在最后还是把这块布给拿下了，不然王朝可就真急了。

对方把王朝绑好确保王朝不会挣脱出来，并且把王朝塞到一旁放置的电冰箱里，估计使用手拖车拉走了，由于被关在冰箱里王朝没有办法休息到周围环境。不过通过探测眼镜来看貌似只有他一人，那么他绑架自己到底是为了做什么，王朝也不太好判断，小心翼翼的推开电冰箱的门透透气，不然恐怕会缺氧失去战斗力的。

也不知道多长时间，估计是到了他的目的地，他把冰箱卸下来拉进某个屋子里，随后把王朝从冰箱里扛出来，这时王朝才从眼缝里观察四周，这里像是某种废弃的小作坊，周围血腥味稍微有点重，有可能是屠宰场之类的地方，感觉不像是什么好地方，难道这里有什么门路吗？

接下来这人就把王朝放到台子上，用钩子勾住绑住王朝手脚的绳子上，听到对方令人作呕的笑声，王朝再也忍不住了，想着暴露就暴露的态度，直接睁开眼睛，迅速松开手上的绳子，一记金佛托莲，双掌由下而上顿时直接对方下巴，对方瞬间下颚粉碎眼珠暴起就差脑花被拍出来了，而王朝也快速从对方的尸体手中夺走砍刀划断脚上绳子。

看着不断在地上抽搐的尸体，王朝也眼角抽搐了一下，自己担心受怕这么多天，还以为是自己暴露了引来有关部门或者特殊组织的观察，结果就这？看着周围还有一些肢解的残片，原来就是一个变态杀人犯而已，淦，早知道是这样就将对方四肢打断，丢给警察处理了，平白无故摊上一堆破事。通过探测迅速将他的鸭舌帽和砍刀收起来，至于剩下的东西也没有能量附着多了也麻烦，带着一把砍刀也是够麻烦的了。

自己到底在什么地方王朝也不清楚，从对方的尸体上没有搜到自己被拿走的手机，对方的手机居然是多少年以前的山寨手机，可以说除了打电话发短信以外没有任何有用的功能了，总不能玩连连看打发时间吧，自己可不喜欢和尸体待在一起。

回复:

就在王朝打算坐上车看看有没有车载导航或者智能手机之类的东西时就听到一个男性的声音：“食物……你想去哪？”

“你这样走出来，那就说明伙夫已经被你干掉了，手段不错嘛，不如告诉我你是怎么干掉他的吧！”这男子一边说着一边接近王朝，不过对方身体也在不断地膨胀，而且被挤爆的衣服下露出稀疏的毛发，一下子王朝就知道对方的身份，居然是狼人。

别以为狼人只在西方出现，现在都什么年代了，轮船飞机到处都是想要出国无非就是带够钱而已，更何况还有日益强大的偷渡业务，国内出现狼人一点也不是什么稀奇事，只是这种事情居然被自己遇到简直运气也没有谁了。这是王朝第二次遇到狼人，哦，不对，应该是第一次，不过现在张静雪和王朝就是一体的所以也算第二次了。

第一次遇到的狼人是张静雪杀掉的，准确来说是狼人和另外几个异人厮杀，被张静雪捡了便宜。狼人那种不畏生死的彪悍让人生畏，而且那种皮糙肉厚的体质可不是一般的异人好对付的，用游戏里的术语来说那就是高攻高防的刺客，没错能打能抗还跑的贼快的那种，对付这种生物的最好办法就是乘对方还在变身立刻追击！

王朝唤起马形，气运下身腿下生风，两三步就跳到狼人面前，一记快步崩拳直击狼人胸口，狼人变身的时候身体会陷入非常剧烈的疼痛中，所以各种反应都很低，这狼人也是一个比较聪明人，优先完成右手变身，用右手想要挥爪抓向王朝，不过王朝换为燕形下身发力，一记横练炮拳后发先至击中狼人手内肘打断狼人发力，又是一记钻拳由下而上冲向狼人下巴，将对方打的双脚离地。

然而对方也不是水货，利用被打飞的惯性，迅速踢出一脚，哪怕王朝换成熊形用气硬化身体也被踢飞，用来格挡的手臂也被踢肿，顿时就开始泛青，而王朝心里也不得不感叹好大的力气，哪怕只是临时反击也有这么大的力量，这还是在变身中。

“啊~真疼啊，该死的区区食物就该老老实实等着被吃掉！”已经完成变身的狼人现在足足有三米多高，此时他用右手高高抬起猛烈下劈，即使隔着五米的距离，但是一道无形的风刃直奔王朝袭来，要不是王朝直到狼人拥有的特殊能力之一恐怕就中招了，一般的狼人都有机会学会这种能力，利用自身为数不多的气和利爪猛烈挥击所产生的风刃不仅威力大而且速度也快，只要不是提前躲避，那么没有其他防护手段只能当场被切开，好在这种招式只能算是必杀技用不了几次，不然狼人就是完美生物了，怎么会被异人一直打压呢。

乘着对方刚发动风刃的僵值期间，王朝决定快速接近，龙形跨步压底身子由下而上又是一记钻拳直击狼人喉咙，狼人也不是吃素的，低头用腮帮硬抗，不得不说狼人身体是真硬，哪怕有气的保护王朝手依旧微微发红，不过这一击也让狼人头上扬起来，但是对方也立刻反击左手回抱打算把王朝撕成六块。王朝也立刻换为鼍形不退反进，转身贴去狼人怀里使得狼人攻击落空，同样用转身之力一肘直击胯下，很可惜这次没有击中，因为对方直接一记膝撞顶飞了，哪怕王朝左手摆拳以攻代守，也没有办法抵消。

王朝刚落地没来得及多想赶紧翻身，这才勉勉强强躲开狼人跳砍踩踏，然而狼人的攻击也没有停下，双爪如同打桩机一样不断进攻，而王朝只能像陀螺一样在地上翻滚躲开，然而这里并不是平地，眼看就要撞上一旁的树桩时，王朝左腿一蹬，瞬间让自己从狼人胯下划出去，而狼人也利爪插进树桩里，然后鲤鱼打挺捂着手臂站起来。

狼人用力将利爪从树桩里拔出来，其中一个利爪上挂着一块布片，狼人舔了舔利爪，说：“果然异人的血就是比其他的人更好吃，挣扎吧，这样你会更美味！”

鲜血从王朝的左臂慢慢流下，没错就在刚才提树桩时身体一顿，被利爪追上划开了左臂，伤口非常深，至少整个手臂很难使上力气了。狼人力气比自己大，还皮糙肉厚，再加上速度也和自己不相上下，这可是大危机，王朝紧盯着狼人脑袋里开始运转起解决办法。

然而狼人可没有耐心，又笔直冲上来，王朝只能利用自己体型小再结合猴形和燕形躲开攻击，同时也是不是补上两拳增加一下微不足道的伤害。而作为代价王朝身上已经多处受伤，最为严重的是右腹已经被刺穿透了，要不是用气压制恐怕在就血流成河，作为对比狼人顶多腹部一两个拳印而且还在慢慢恢复，没办法狼人实在是太结实了，自己的暗劲根本没有办法穿透它的肌肉，现在对方最多皮下和部分肌肉出血，这种伤就算王朝自己不用药也能一周就好，算不上什么伤势。这种情况只能说得拼命了，王朝摸了摸卡在后腰包里的砍刀，自己所有能用上的都必须用了反正是死也只能赌一把！精炼！

当然这又不是动漫的主角讲解时停，狼人又飞快接近，双手交错划出一个x，打算来个怀中抱妹杀，而王朝只能再次滑铲，不过狼人已经吃过一次亏了自然不会再让王朝成功，左腿横跨打算将王朝当做皮球踢出去，就在这时王朝心一横抽出砍刀直接砍向狼人的腿，在不知道精炼之后砍刀的情况下王朝只能这样，反正不试都是死，试了万一成了就是救命的稻草，只见砍刀毫无阻力的穿透狼人左腿，就好像砍刀是虚幻的一样。

然后狼人便看见王朝平安无事的从自己身下穿过，但是自己明明有踢到东西的感觉啊，不过它狼人状态下的大脑显然没有办法让自己想更多，转身准备追击王朝，可是猛的一蹬时却让自己平地摔跤了！怎么回事？如果狼人喜欢上网现在一定能看到自己是黑人问号脸，低头一看自己的左腿自脚踝以下不知何时已经没有了，这是它摔的狗吃屎的原因。

而王朝自然不会放弃这个机会，乘着狼人时提刀砍向狼人，狼人也不差立刻举手抵挡在前方，而王朝的刀像切豆腐一样砍进狼人手臂，随后王朝就发现不对劲，乘着狼人即将反击的时候双腿猛踢狼人手臂，将砍刀从狼人手臂里拔出，并且迅速后退，踉跄两步。血液滴答滴答的从左腿上流下，一道深可见骨的伤口自小腿腿到脚裸上出现，刚才可以确定这把砍刀无阻力切割仅仅限制在刀刃表面，超过这个刀刃长度的只能陷进去砍不断，这下更加麻烦了，唯一可以产生优势的速度没有了，狼人虽然失去一只脚但是并没有出血，反而切口光滑，最多没有习惯而已，一旦狼人适应了那就完全不一样了。

于是王朝开始冲向狼人，仅用完好的右腿猛蹬，以极快的速度贴近狼人，当然狼人也要反击，只不过不习惯的少一只脚所以运转身体有些踉跄，这反而给了王朝极好的机会，左腿大腿用力，带动小腿猛踢到狼人左手，刹那间王朝小腿鲜血飞溅，但是没有办法王朝忍着痛像下利用惯性翻转身体让自己成v字型快速出手，用砍刀砍掉狼人手肘，翻滚落地用右腿夹住狼人手臂，右手发力转动身体用离心力将狼人手臂甩出去，而甩出去的方向正是狼人。

狼人刚才被算计自然非常愤怒，正好看到什么东西冲向自己自然本能的将它撕碎，然后它就发出痛苦的嚎叫，被砍下的手臂被自己切碎鲜血横流，只是没想到已经被砍下的手臂居然还和自己有感觉，疼痛让它抱住已经不在的手臂。

这是机会王朝又一次冲上去，这次右腿也开始发出悲鸣，连续两次爆发给自己的腿带来极大的负担，直接扑到狼人后背用两腿夹住狼人的腰，口中咬着砍刀，右手从腰包里拿出一个唇膏，迅速插进狼人嘴里，狼人当然本能的闭上嘴，但是王朝又不是给它下毒，只是在它嘴边涂抹。

“啊～！！！”狼人高潮了，下体喷射出巨量的白色浊液，不同于女性的延绵，男性的高潮更为集中的一次性爆发，本来就因为身体缺失的狼人直接就脱力倒下，而王朝立刻翻身防止被压到，随后又从腰包里掏出一个跳蛋，放进狼人张开的嘴里，将震动开到最大，只听见嗡嗡响随后就看见狼人的头就像变成流体一样融化，同时发出阵阵肉香。

狼人就这样被王朝干掉了，这其中又有实力也有运气影响，同时王朝也下定决心下次道具一定要先找一个试验品来实验，确定不会对自己有害再使用，如果不是王朝穿上张静雪之后用一块肥肉做实验，而是直接塞进自己身体不用想内脏都给震成浆糊。

这里并不是久留之地，拿出旧布王朝绑上自己的腰部的伤口，再扯下一些布条绑住大腿和手臂减少流血，好在狼人房间里有电脑，通过缺德地图确定自己位置之后，便找到最近的黑市医院，接下来必须去治疗了，否则只能是死。

回复:

下周回比较忙，就当提前更新了

回复:

 
什么时候更新温蒂</font>
我写小黄书被我对象发现了，现在嫌弃我了。

回复:

开着这破旧的小卡车，王朝很快就到达最近的黑市医院，这里是合家馆的医院，在黑市里医疗技术不用说相当的好而且还便宜，但是就是嘴巴特别不严实，而且还喜欢倒卖伤患的信息，这里也算是另一种消息贩卖场所，当然对于被贩卖信息的人可就难受了。

你说为什么没有人反抗，废话反抗当然有啊，然后就被合家馆发布任务追杀到死，而且永远也没有办法再接受合家馆相关服务，要知道大多数杀手相当的穷，华府不是所有人都有钱能去的，反正两家医疗技术差不多但是价格差了5倍多，这年头谁和钱过不去。

这是一家成人用品店，当然只是伪装，王朝下车之后走到旁边的巷子里，对着一个垃圾箱敲出三长两短一长的暗号，随后就看见垃圾箱一旁开出一个侧门，王朝抓着拉杆往下走，将拉杆向里掰外侧的侧门关上，露出一旁的螺旋楼梯，沿着楼梯往下走，就到了自己要找的目的地。

王朝此刻已经出血过多，腹部的外伤虽然好了，但是通过气能感知到内脏并没有被修复，而且已经出现了腹腔积血，再不快点治疗王朝自己也快撑不住了。直接将身份卡丢给大厅迎接员，他们会根据直接给自己安排医生的，当然前提是你的身份卡里有足够的点数。

迎接员用机器一扫身份卡就能看到剩余点数，然后直接从一旁拉出担架车，让王朝躺上去然后推到一个独立病房里，接下来所有的工作都属于合家馆的医生了，除了必要的通知外，其他的情况医生是不会说的，因为这些要收费的。

很快一位身着艳丽的女性出现了，穿着完全不像一个医生，当然合家馆从来不会出现医疗问题，不然也不会被大家认可，当然偶尔两个奇葩除外，可惜给王朝治病的正是一个奇葩。当然如果王朝看到这女人一定会要求换医生的，可惜王朝因为失血过多已经坚持不住了，晕沉沉的脑袋已经无法再正常思考了，来不及看进来的医生就昏迷了，如果王朝看见进来的人一定会拒绝并要求换一个，可惜已经昏迷了。

“嗯～真是一个可爱的女孩子呢，没想到在这种地方居然能遇到这样一个姿色如此优秀的上等品，去告诉鲁幺这个病人我接了，收入给他就行。”说完这个女性的手就沿着王朝的小腿慢慢往上游走，一路摸到王朝小腹然后一道用气化为的小刀刺入王朝小腹，随后积攒在里面的淤血开始流出，随后这手又慢慢往上游走到了王朝的脖子上，一个个用气凝聚的针刺入皮肤里，王朝身上的伤口顿时停止流血，这女性的手又往上然后将手指伸进王朝嘴里搅拌一下，拿出带着王朝唾液的手指塞进自己嘴里品尝起来说：“不错，味道不错，我很中意，不知道你先下面味道怎么样呢。”

说完，这个女性就脱掉外套，没想到她这么大胆除了外套和拖鞋以外就没有任何衣物，各种意义上的真空工作，随后手上下飞舞很快就将王朝剥了个精光，双手搓揉王朝丰满的乳房，原本缩进去的乳头也在这女性的气的作用下被挑出，而且开始有几滴乳白色的液体从乳孔里被挤出，这女性二话不说直接伸舌头去舔舐，然后就像幼儿一样开始吮吸起来，并且还用特殊的手法将乳房乳腺里的每一滴乳汁都被挤出来。吸完左乳又如法炮制右乳，喝完之后从一旁拿出红色的药瓶给王朝打起点滴，并且意犹未尽的说：“不错，不错，口味非常棒，可比其他女人好喝多了，果然还是天然的口感好，注入的还是差点味道。就是量少了点，不过这乳腺怎么没有完全开发，简直就像原本a罩杯突然被扩充到了c罩杯一样，一会我给你再打一点药，促进一下乳腺生长，能容纳更多的乳汁。”

随后从自己身上的一个袋子里拿出与之不相符体型的仪器，如果此刻王朝清醒绝对会惊呼空间法宝——乾坤袋，这东西可是稀缺货，哪怕是最小的一立方米的乾坤袋，按照黑市点数来算大概是1兆，而且还是有价无市的那种，这玩意的材料和工艺基本上已经没有了，所以基本都是考古或者传代下来的，坏一个少一个的那种。

不过重点是她拿出机器以后开始摆弄，将两个极细导管里的空气用药水排出后，便对着王朝的乳孔旋转轻轻的慢慢的插进去，然后点开机器将蓝色的药剂慢慢注入王朝的乳房里。随后这女人又把目标放到新的目标上，又将手往下滑到了王朝两腿之间，将一个手指伸了进去抚摸着王朝的产道，然后又增加一个手指，就这样直到将整只手都伸进去摸索一会儿之后，才把手从王朝的蜜穴里拿出来，舔了舔黏在手上的爱液，笑着说：“你的爱液真的好棒啊明明是个美少女却不知道好好爱惜自己，不知道被哪个臭男人糟蹋了，不过这阴道张力比我想象中的还要好呢，好想进入你的子宫里，让我们融为一体吧，如果你不说话我就当你默认了哦～”

本来就失血过多而昏迷的王朝自然不可能说话，更何况她还用特殊的方法麻醉的王朝就更不可能醒过来。于是她双手抱住王朝的大腿，将脸深深地埋进王朝的胯下，并且头不停地扭动不断地舔舐着王朝的蜜穴，随着她的动作王朝的蜜穴也开始分泌大量的爱液，这让她更加兴奋，更加用力的将头埋进去。很快就看见王朝的腹部微微鼓起，原因就是那个女人将自己的头完全塞进了王朝的蜜穴里，没错完全进去了，不过却没有撑裂王朝的蜜穴，而是紧紧的塞满产道而已。

这就是她的异能——细胞融合，可以将自己的细胞与其他人暂时融合到一起，而且还是那种不增加体积的融合。只不过这项能力被她玩出别的花样，就喜欢专门将自己融入其他女病人的身体里，并且故意留下迷你的自己在对方子宫里，当然她不会担心将对方肚子撑爆，因为她也可以将自己细胞填充被融合的人身上，从而改变体型，当然被融合的人就相当不高兴了，哪怕她治愈效果好的惊人也不会有人愿意接受她的治疗，毕竟她总是喜欢借着治疗的名义强行玩弄病人的身体，导致不少被治好的人被开发出奇怪的癖好。

她的双手开始往上抱住王朝的腰，不断的将剩下的部分挤进王朝的蜜穴里，随着她的深入，王朝的宫口被顶开了，她在王朝产道里的脑袋一下子就进入王朝的子宫里，而在这瞬间王朝身体本能的抖动一下，虽然高潮了但是王朝依旧没有清醒，这当然是她功不可没的气针造成的。随着她手臂的拉扯，她大半的身体已经进入王朝身体里，然而这时手臂的拉扯力基本上就无法施展，不过她是谁，只见将双手完全缩进王朝身体里，没过一会只见王朝腰部两侧的身体长出两个肉块，随后越来越长逐渐变成两个修长的手臂，这就是她的手臂，就这样手脚并用把自己完全塞进王朝的子宫里。

不过怎么说她也是一个150斤的美少女？这么大的重量全部积压在王朝子宫里可不行，哪怕是用她身体补充也不行，于是她将自己融入王朝的身体里，王朝的肚子肉眼可见的速度快速弱小，最终只变成怀胎六月的大小，而多出来的部分自然是融入王朝身体其他地方。

原本躺在担架车上的王朝突然慢慢起身，不过王朝本人并没有醒来，双眼依旧是闭上的，显然操控王朝的就是融入王朝身体的她了，也就是这个时候王朝圆滚滚的肚子上慢慢的长出一张脸来，没错就是她的的脸，而她操控王朝的身体简单活动一下说：“嗯，非常棒的身体，不过这个肤色我不太喜欢，用我的皮肤吧。”

王朝的皮肤是偏白的小麦色，只不过被她换成了她自己白里透红的水嫩肤色，换完皮肤后她开始运转功法，她的功法非常特别说顶尖绝对顶尖，但是要是给别人还真不一定有人要，因为她的功法对资质要求高，而且即使练成也只是延年益寿增加恢复力，气外放也不过是防御加成的护盾而已，几乎没什么战力提升，不过也可能迅速吸收药剂转化增幅自己而已，只见王朝身体发散出与众不同的气，连同原本药瓶里的药水就像被吸管吸取一样被吸干净了，这是她功法产生的气，要知道一个不能同时使用不同的功法，是因为两种功法运转的经脉不同如果遇到了共同的经脉反而会相互干扰出现非常严重的问题。不过她不同，她也将自己的经脉融入王朝身体，这就导致王朝一个身体两种经脉而且互不干扰，同时这股气也是她本人的气，这股气非常特别非常温和，这也就导致几乎没有任何战力加成，完全走辅助的而且只能针对自己使用，不过结合她的异能就可以融入他人并且自我运转，就相当于变成了一个会附体给人治疗防御等多功能为一体的辅助。只不过她不走正道，反而搞各种“邪门歪道”，导致和她合体的人都不敢再合体了，深怕又被开发出什么鬼癖好。

不过十分钟王朝身体已经完全被治好了，而她也不着急离开，难得碰到这么好玩的患者，自然得好好检查一下身体，只见王朝肚子又是一阵蠕动，肚子上的脸沿着身体往上移动，没一会王朝的脖子上长出了另一个头，现在王朝变成了有两个脑袋的连体人。只不过由于肤色的问题，反而王朝的脑袋像是后安装上去的。不过对于这位女变态来说游玩才刚刚开始，于是又从自己的乾坤袋里拿出各种各样奇特的玩具来开大王朝的身体。

“王师姐，你的封络针还有不到三分钟就要失效了，如果你继续玩我觉得我可能要给我的顾客直接安排后事了。”

“嗯？这么～快～啊～吗？我怎～么觉得～才～嗯～过了～不到～十～十分钟啊～”躺在床上的王朝被女变态操控着身体玩弄各种花样，少说身体里放进不下6种玩具。

“那是你自我感觉而已，该出来了，不然我的顾客就要被你玩死了，而且你占用病房已经超过了半个小时，现在开始额外收取费用，不想被扣钱就赶紧把病房空出来，还有你要是再以治病的名号瞎玩就等着被关进小黑屋吧。”

“切，真没意思。”刚才还在不断高潮的她一下子就回复常态，好像刚才那副模样的不是她自己似得，只见王朝身上一阵蠕动，那个女人就像拉伸的面筋一样从王朝的身体剥离出来。

直到王朝自己睁开眼，发现自己身体上全部的伤全部都好了，内脏似乎也好了，不过由于身体气耗费差不多所以很难精准感知，不过合家馆虽然很坑人，不过至少在医术上的信誉还是相当高的，只要没和你说价钱治疗基本上就没问题，至于已经死掉的，不好意思死人是不会开口的。

唯一比较坑人的就是每次治疗都会扒光衣服，而且还不是轻轻的扒下，而且除了鞋子以外全部撕毁，不过合家馆还提供服装销售，可以代为卖服装，至于价格那就呵呵了，妥妥的一个奸商，当然不买也可以反正不强求，只不过要出去裸奔一下而已。

呼叫一下护士花了十五倍的价格买了一身最便宜的衣服，不带内衣的那种，即使花的不是点数而是现金王朝也一样肉疼，不过当询问主治医生时王朝脸都绿了，就是那臭名昭著王悦凝，一个超变态的女医师，被她治疗过的女性都或多或少的开发出特殊癖好，而且还喜欢在她们身体里留下一些玩具，不过作为补偿她通常喜欢为患者减少费用，至少不至于那么恨她……但是怎么都觉得非常膈应，检查一下自己的身体确实没有什么异常，唯一的感觉就是肚子有些胀估计里面被塞东西了，只能回家再取出来。检查一下自己的腰包发现东西没有缺少，接着从后门出去把那辆小货车上将帽子和砍刀收好，就请合家馆的人帮忙处理，当然又免不了一顿敲诈，依旧通过现金处理，虽然肉疼一下倒不至于生气。

坐上公交车王朝准备回家，虽然一路上车的震动让自己非常不舒服，那个王悦凝绝对给自己下药了，刚才出来的时候没感觉，现在坐上车之后越来越觉得自己身体不舒服，尤其是蜜穴感觉和后庭感觉就像被什么东西塞满了，随着药效一点一点失效想要挤出来，可是这是公交车，上面可是有不少人，要是在这里将自己身体里的东西弄出来绝对要社会性死亡，上报纸估计都不困难，王朝在怎么脸皮厚也是要脸的。但是这趟公交车到自己还需要三个小时！

终于下了公交车王朝感觉自己的肚子就要爆炸了，尤其是步行一公里到小区门口还遇到了邻居，更惨的是对方似乎因为兴奋反而拉住王朝吧啦吧啦说了很长的时间，直到注意到王朝面色难看，以为王朝身体不适才中断自己喋喋不休，终于回到家里的王朝终于松了一口气，但就是因为送了这一口气，结果肛门自然也提不住了，瞬间就感觉什么东西出来了！

回复:

由于之前被删掉的存稿，导致现在我的大纲也找不到了，只能重新编所以进度很慢，顺便说一下因为我有灵感就这一段，所以喜欢跳着写，然后开始填充过渡剧情，就算有存稿也是一段一段的，所以别说交出存稿之类，或者关小黑屋写书。

回复:

王朝气喘吁吁的厕所门口爬起来，身边全是一些奇奇怪怪的东西，这些全部都是从身体里出来的玩具有七种，这些王朝都收好了，打算下次遇到王悦凝一定要把她按住，将这些东西全部塞进她身体里，让她也尝尝排出来时各种酸爽的感觉。尤其塞进蜜穴里葫芦型的玩具，足足有拳头大小，拉出来的时候感觉都快要脱宫了，好在王朝身体恢复很强。

稍作休整，王朝开始检查自己今天的获得的道具，一把砍刀，一顶帽子，以及三根狼人爪子。

「切断砍刀 下级 切断（切断物质的空间联系）不稳定联系（被切断的空间最多维持五个小时）」

「隐匿的帽子 中级 隐匿（降低佩戴者存在感） 隐藏（模糊佩戴者身影）隐形（静止时会逐步融入环境）」

这两样道具砍刀已经试过了，基本上是近战神器，唯一可惜的是切断了并不会造成伤害，不过会对对方身体致残，达到降低战斗力的目的，不过即使将切断的面重新放在一起并不会还原。帽子就更不用说了，作为杀手最重要的是什么，战斗力只是一方面，最为重要的就是降低自己被发现的几率，不论是战斗前还是战斗后，王朝实验一下发现哪怕是用手机自拍，看自己也像是打了好几层的模糊水印一样，如果不是特别熟悉自己的真的没办法识别自己，这可省下许多功夫了，要知道每次清理自己留下的痕迹都要花费不少功夫，更何况每次让黑市处理也要扣不少手续费，这点点数能省则省，毕竟谁家的钱都不是大风刮来的。

至于狼人爪子，狼人应该还活着，因为上面还附着极其微弱的气，如果是死人气会非常快的消散，不得不感叹狼人的生命力是真的强，这都已经过去六个小时了，也就是说狼人脑浆成了浆糊六个小时身体依旧保持活性。王朝试了试精炼失败了，看来自己除了张静雪以外还是无法直接精炼活物，看来能上次纯粹是运气，既然是运气想要复刻就太难了，不然也不可以作为一个终极大招来使用……

登上网站查看任务，发现不是二选一而是一个强制任务，而且这个强制任务正好是偷取某位公司主管的秘密文件，如果是之前王朝绝对头疼，因为专业不对口，不过现在配上这个帽子就轻松多了，配上这个任务简直不要太般配。当然王朝还要仔细查看一下详细资料，要知道许多杀手都是在极其简单的任务重丧命的。知道为什么张静雪的杀手代号为金扣血拳吗，那不是张静雪起的而是身份牌上的，要知道十年前张静雪哪有认识的杀手作为领路人带自己开一个账户，开一个账户需要一千点点数，这相当于一个a级任务，五个b级任务，二十个c级任务，如果不是什么关系特别好的师徒之类根本不可能做，点数可以换钱，但是钱不能换点数的。

而张静雪运气爆棚，遇到一个组成团队的杀手猎杀狼人，最终双方同归于尽，而张静雪得到了不少身份牌，只有一个代号金扣血拳的人大概脑子不好使，把账号和密码写在牌子上这才让张静雪成为一名杀手，至于其他的牌子则在后来陆陆续续成为了张静雪成长的养分，杀手可以击杀或盗取其他杀手的牌子兑换里面十分之一的点数和积分，这也算是一种养蛊的方法吧，所以杀手之间基本上不可能有团队合作的。

一连花费一周的时间，王朝正式开始执行任务，期间所有路线，使用工具全部准备完毕。这次的目标是一家名叫尚赫保险公司的总经理——华强的账本，这家公司是不是有什么黑幕和王朝没有一点关系，王朝也不关心，那种事情有警察去做，自己只要完成任务自然就可以继续过日子。

夜晚公司的二楼厕所里，一个身影从隔间订上轻轻下来，没错这就是王朝，她特意挑选人流量最大的下午三点进入，由于带上了隐匿帽子所以根本就没人注意到，在这里一直等到公司下班就开始行动，这里的保安没过一个小时巡逻一次，一楼和七楼是两组不同的保安同时巡逻，而王朝的目标就在八楼，八楼也是唯一保安不巡逻的地方。小心沿着楼梯走上去，途中遇到保安就后退潜入视线盲区的阴影之中，避开这几人不算太难，很快王朝就到了自己所能达到七楼，而且保安刚刚巡逻完，还有半个小时开始第二次巡逻，所以动作要快。戴上特制的眼镜能够注意到所有摄像机镜头发出的微光，就这样小心避开摄像头扫射监控的范围，来到一处房门前，剩下的路程没有办法避开摄像头，只能从这里进入，但是这门上有一个极粗的门闩，差不多有王朝手腕粗细，如果是其他人想要不发出声音打开几乎不可能，不过王朝手里有其他的道具，切断砍刀如同切豆腐一样轻轻切开门闩，而王朝也极其小心的拉开门，观察房间里的摄像机。

确定没有看到摄像机特殊的红光够王朝才放心进入，轻轻放下背包，拿出玻璃吸盘粘住玻璃，架好绳索固定吸盘，再用刻刀划开玻璃上的黏胶，这样玻璃就可以被推开，不过由于绳索和吸盘的固定使得玻璃不会掉落。王朝也拿出两个特殊的按压吸盘，按压一下吸住吸盘，按压两下松开，就这样利用这个道具沿着玻璃墙壁往上爬。

好在这个房间的正上方就是华强生活的房间，房间侧面的卫生间里也发出洗澡淋水的声音，大概推测这个华强在洗澡，这样安全性就高了不少，单手撑住自己用砍刀砍断斜拉玻璃的挡板，这样就解除玻璃的开口限制，让王朝轻松钻进去。蹑手蹑脚的走到浴室门口，轻轻推开门确定好水汽中的人影王朝立刻冲上去，右手五指并拢直击对方的脖子，被王朝击中的人一下子失去意识，而王朝顺势扶住她的身体轻轻放进浴缸里。

这个人是华强的秘书，不过按照计划她应该准备明天早上的会议，所以凌晨5点就应该坐上飞机，这也是超出王朝计划一个变数，毕竟没有一个团队辅助，自然不可能控制全部的产量。但是现在这个变量有些麻烦，她在这就说明没有办法突袭华强，因为多一个人的话华强的警戒心会大大提升。而且原本的计划就是突袭华强使其失去意识，然后翻找保险箱，找到之后直接用砍刀暴力破开。

“怡静啊，洗好了没，快点办完事你要有其他工作要做，怎么浴室的门都不关了？”就在王朝头疼的时候，突然听到一个男性的声音，了解过任务详细信息的王朝自然听出这就是华强的声音，没想到居然这个时候出现，现在出去突袭不太可能了，毕竟连位置都无法确定，出去被对方发现启动什么警报之类的装置那就白干了，而且后续对方警觉性大大提升，短时间基本不可能再有机会，而王朝现在缺的就是时间。虽然脑子里想的很多不过这都是一瞬间的事，王朝看了看躺在浴缸里的秘书，咬咬牙下定决心，直接翻进浴缸里，从腰包里拿出拉链贴在秘书胸前，一拉开抓住秘书胸前的皮将头伸进去套进她的头里。

“啊，不好意思啊华总，我刚才有些累了，不小心在浴缸里睡着了。”看到这个中年男子进入浴室，秘书突然睁开眼满面歉意的说。

“哦，没事了，差不多出来吧，早点办完你可以早点休息了。”说完男子退出浴室。

“好的，华总。”秘书也是面带微笑的说，直到华强关上浴室的门，秘书脸立马变了，她拉开胸前的拉链露出里面身穿黑色紧身衣的王朝的身体，此时的秘书被王朝入替了。从浴缸里爬出来，王朝除了脑袋以外从秘书的身体里脱离，这条拉链一旦拉上这个人就会被完全贴合原主人的身形，哪怕穿着衣服挎着腰包也能完全贴合，但是身上穿着衣服穿上皮，身体里就如同刺球扎肉一样难受，并且由于被压缩入皮一旦多了这个额外东西就感觉自己身体里按的感觉非常难受，所以用最快的速度脱掉身上的衣服，然后又穿回秘书的皮，将衣服包进浴巾放到门后防止被注意到，然后裹上浴巾擦头发，在化妆镜前按照对秘书照片的形象进行了简单的化妆。

“太慢了，下次再这样，我就不会给你解药了。”看到现在的‘秘书’出来，男子故作不高兴的说，这下子轮到王朝蒙了，什么解药？难道是他控制秘书的手段吗？没想到居然是这样的手段吗？

不过想是这样想，王朝身体做出反应，只见‘秘书’突然慌张起来，有些惊恐的说：“抱歉华总，我一定好好服务你，千万不要断掉我的解药！”

看到‘秘书’这幅表情，男子非常满意，掀开被子拍拍床实习秘书上来。秘书也很乖巧的爬上床，开始了进行生物繁衍的工作……（付费内容省略中）

十分钟之后，秘书清理一下身体，开始穿上衣服整理仪容，然后说：“你不要做什么吗？”

这句话就像对空气说的一样，但是周围很安静没有其他人回话，除了某个睡得和死猪一样的人发出来的呼噜声。

“你是什么时候醒来了的？”秘书突然有说了一句。

“在被说不给解药的时候……大概是因为身体记住了这样的恐惧吧……”就像自言自语一样，秘书开始自言自语起来。

“怎么不报给你的主人，说不定会有奖励的。”

“不会，一旦他知道有人变成了我，不会想着救我的只会第一时间杀掉我，然后找一个新的代替品而已。”

“……”

“我想你是来找保险箱的对吧，或者说保险箱里的东西，比如账本。”

“你为什么知道……”

“因为华强也就这点东西值钱，如果你想要我可以告诉你，毕竟现在你也是我。”说完这个秘书走到一旁的柜子前，轻轻按压一旁的墙壁，一个圆柱形的不知道什么材质的奇怪柜子出现在眼前，秘书说：“这就是华强的保险柜，里面放置着他所有视如珍宝的东西。”

看着差不多两米高直径一米多的圆柱，在秘书体内的王朝沉默了，这东西怎么和一般的保险柜差这么多，怎么打开啊，如果没有受力点用砍刀得砍到什么时候，就在王朝有些头疼的时候秘书说话了：“我知道怎么打开，但是我现在不能打开，这个柜子两旁都有触碰式报警器，只要保险柜打开就会触碰报警器了，而报警器被安装在华强的耳后，也就是说他会第一时间醒来，所以如果你不想有人暴露我，最好先杀了这个华强，不然他第一时间醒来可会出大问题。”

在秘书皮里的王朝一阵沉默，这个秘书感觉非常奇怪，似乎有意引导自己，想要让自己杀掉这个华强，怎么感觉怪怪的。而且自己的任务现在只是拿到账本，如果自己杀了这个华强，不知道需要多少点数才能帮自己消除痕迹非常不划算，但是如果不杀掉华强打开的保险柜就会发出报警，这样一定会出现大问题的，不对万一这个秘书骗了我，只要触发就会直接报警这个楼层，这样的话自己可没有任何好果子吃……

此时王朝异常纠结，怎么感觉自己似乎非常的倒霉接触到特殊的保险柜，不然早就一把砍刀解决问题了，对了王朝突然又想到一个办法，从浴室的衣服上拿上自己防水的腰包，从眼镜盒里面拿出眼镜戴上，果然华强的这个保险柜上附着着大量的能量，这个能量绝对在中级之上，这样问题说不定就能解决了。

闭上眼王朝将手放到保险柜上，心中默念精炼，很快感觉到身体稍微有些虚弱，心想应该成了，不过可能因为体积原因这次消耗比以往其他中级物品大的多，差不多消耗了王朝一半的气和体力。睁开眼看了看这个保险柜，发现外形似乎都有些变化了，这种情况还是第一次出现。

不过随后王朝就看到这个保险柜消失了，没错消失了而不是隐身这种情况，完完全全消失在原本的位置，本来王朝应该惊讶的，但是在王朝的感知中依旧能感觉保险柜的存在，而且似乎还与这个保险柜有了什么奇怪的联系，一种很难用言语来形容的感觉，就好像不知道蛋白质是怎么合成的，但是身体却能自主运行源源不断的合成蛋白质一样，如果非要用一个词来形容的话，意思最为接近的大概只有本能这个词了。不过王朝打算在这里继续测试了，反正目标没有丢，又暂时不知道具体情况，为何不回家拿出万能的鉴定镜来看看是什么情况呢。

就当王朝准备从窗户离开时，身体却产生了莫大的阻力，就好像又一股巨大的力量拉扯自己身体，如同普通人在水池中行走的难度放大5倍一般。

“你要做什么。”这时秘书也开口了，王朝也大概明白是怎么回事了，恐怕这拉链的能力只是让人进入人皮里并且变成原本的人，但是人皮本身有自己的意识不说还有自主行动的能力，如果人皮反抗也会使得行动受阻，于是这件道具的价值在王朝心里大大降低。

“回去收拾留下的痕迹。”

“可以，但是必须先让再监控中我走出这栋楼，不然的话我一定会报警！”

“你疯了，这样你也会死掉。”

“无所谓，这样至少不会牵连我弟弟！”

“该死的！好，我同意，但是事情结束之后我一定会杀了你！”

“可以，只要不牵连我的弟弟，我的性命你随便拿走。”

王朝现在非常难受，俗话说得好，冲的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的，对于这种不要命的来说，性命上的威胁毫无意义，而且王朝还不知道她的弟弟在什么鬼地方，根本没有威胁她的筹码不说，自己反而是被威胁的对象，清理自己留下的痕迹可是要花费不少点数的，和这次报酬相比简直就是血本无归，可是这又有什么办法，虽说人为财死，但是死了钱又带不走，留着也没有什么意义，算了就当破财消灾吧。

“好，可以。”虽然嘴上说可以但是王朝心里在滴血，虽然非常心痛但是王朝还是按着身份牌上的暗号，发出信号让人来清理痕迹。怎么自己当上杀手之后没赚钱就不说了，貌似一直在吃瘪，要不上上一任留下一些存款，恐怕王朝现在连日子也没法过了。

随着王朝放松身体，秘书的身体的控制权又归还给了秘书，她整理好房间惨渍之后从房间里走出来，途中还遇到两批保安打了招呼之后，便驾车开出公司，不过她没有回家而是直接开向机场，等到王朝发现不对开始怒斥秘书的时候，反而被对方“说服”。理由还是一样，不过对方说时间大概为三天，最多不会超过五天，因为超过这个时间她也因为没有华强的解药生不如死，所以这个商谈她必须在五天内结束并且成功。

王朝算一下时间就算五天，顶多也算超时一天完成任务，顶多扣15%的收益，亏的也不多勉强也能接受，而且王朝可从来没有出过国，当然也想感受一下出国的感觉。而且她现在根本出不来啊，刚才光顾着怕华强看出破绽直接取下拉链，完全忘记了拉链离开后需要48个小时才能重新使用的问题，也就是说从现在开始的两天后王朝都必须在这个秘书身体里生活，这就操蛋了……

回复:

 
剧情还不错，接下来是不是王朝在秘书的身体里相处了一段时间后和秘书有了感情，有那把切割砍刀把秘书切割 ...</font>
秘书后期有用，现在这只是一个过渡的角色

回复:

 
那个切割砍刀楼主能不能多来点玩法，比如组装不同的部位，或者用正太的头女生的身体再裹胸男装，感觉这样 ...</font>
砍刀只能砍，粘黏需要另一种道具，到了后面会专门制造各种小道具。

回复:

我的理念是多个道具组合使用发挥奇用，不然就会变得太全面而无聊了。

回复:

 
那不如参考scp和诡秘之主里的收容物那样，正面和负面效果的运用与配合。 ...</font>
我脑子没那么强，水平也一般，爽文大家就图个乐就行。

回复:

两天时间里王朝体会了一下所谓成功人士的生活，旅馆——汽车——会议室——汽车——旅馆的三点一线的生活，每天除了睡觉就是和一群“吸血鬼”怼波，用舌战群儒这个成语来形容一点也不为过，之前王朝还在酸这帮人的光鲜华丽，现在才明白这表面光鲜亮丽背后都是有着怎样的代价的，别说就这协议谈判每天重复十个小时的嘴炮也是非常不容易的啊，即使是现在的王朝也没有自信在这样的阵势中坚持半小时。

所以这两天对于王朝来说就是受刑一样难受，一帮人尔你我诈的怎么看怎么来气，而这位秘书也当王朝从来不存在一样每天过着几乎007的生活。终于两天的时间到了，王朝可以解脱，深夜秘书已经睡着了，而她突然坐了起来开始脱掉身上的睡衣露出光溜的身体，显然这是王朝在控制秘书的身体，从她的公文包里拿出了自己腰包，抽出最底下的拉链贴在自己的胸前，之前做过测试在冷却时间中拉链是贴不到身体上的，现在能紧密的贴在身体上说明冷却已经好了，从上而下拉开露出被藏在秘书身体里面的王朝，一瞬间王朝感觉出别样的轻松，就像一只被皮衣紧紧勒住好几天终于脱下来的轻松感，尤其是肩膀那块被勒的感觉锁骨都要断了。

这就是拉链的缺点，强制将进入的人压缩和拉伸成皮衣的大小，王朝有一种预感如果入替的人和皮衣大小差距过大，会不会活活被压碎或者撕裂，而且变成皮衣的人并不像衣服一样松垮反而像厚实的橡胶模具一样。

从秘书皮里出来的王朝浑身充满不知名的体液黏黏糊糊的让人非常不舒服，王朝赶紧洗了个澡吹干头发，就从秘书昨天买的衣服里拿出自己的那套，自从吃了合家馆的亏王朝记住一定要带上备用衣服，这套衣服比较偏向中性的冬季款式，也比较符合这个秘书的习性，穿好一套拿好新买的手机，之后王朝开始感应起自己的道具，因为为了过安检王朝把砍刀藏进了秘书车的夹垫里，而这两天被这谈判弄得头昏脑涨的，根本全程发呆走神睡觉，根本没有注意秘书把车停哪了，所以需要大致感应一下在什么位置。

然而这次感应中却能清晰感应到那个被精炼的保险柜，以前王朝能模糊的感觉自己精炼之后的道具，不过非常模糊只能感应到大概的方位而且也并不能分清是什么多大大小，像这次这样清晰的感应简直不可思议，而且按道理来说这个保险柜应该还在国内才对，自己根本感应不到才对，怎么会在自己身边呢？王朝尝试着将全部的注意力转移到这个保险柜上，发现感应越来越清晰，直到王朝摸到了它，没错这个保险柜真真实实的出现在王朝面前，直接将过道堵死了，王朝一时间看着这个巨大的保险柜有些迷茫，这算是无意间得到了一个随身空间吗？虽然这玩意有点大。

而保险柜的密码王朝已经知道，而且是秘书说的。至于为什么秘书会知道，应该是传说中的有事秘书干没事干秘书，拨动保险柜上的几个横条到指定位置，保险柜上的所有横条就自动向两侧滑动显露出里面放置的东西，保险柜分为上中下三层，第一层放置的是一些类似古玩的东西，看上去挺值钱的，但是没什么意义，中间这层，全部美金看上去非常多，至于最底下则就是一些宝石和金锭了，这些东西确实很值钱没错，但是没有良好的渠道根本没有办法变现啊，而且账本呢？最需要的账本去哪了？

扒开中间一摞又一摞的美金，发现找到所谓的账本，不过似乎是又加密的内容，至少王朝是一点都看不懂。不过没关系至少找到了任务相关的东西，准备回国就行。等等王朝又想到了一个问题怎么回国？自己又没有护照，又没有出入境记录，怎么可能回的去啊，想到这王朝又是一阵头疼，是不是还要回到这个秘书身体里再呆几天，不要啊这不就和上刑一样了吗？可是好像除此以外没有别的办法了吧……

想到这王朝只好尝试将保险柜先收起来，尝试了很多遍终于在将注意力不放在保险柜身上时保险柜消失了，戴上帽子王朝朝着砍刀所在的大概位置找去，当然顺手拿走了秘书的备用车钥匙，很轻松的就打开车门，顺手拿走了二十万日元的现金，准备出去逛一逛，毕竟反正闲着也是闲着，不如看看有没有什么好的收获。

凌晨的街道上很是清闲，没有国内那么忙碌的人群，戴上眼镜的王朝正在不断查看周围有价值的东西，很显然这附近太少或者价值太低，走着走着也饿了，去了附近的便利店，比较麻烦的是王朝不会日语，还在现在科技强大用语言翻译软件和对方收营员进行了比较基本的沟通，买了不少吃的，虽然感觉真的不如国内的丰富，毕竟这里基本主流的食物不是炸的就是生的。

辗转十几家店之后，王朝才差不多吃饱喝足，没办法修炼系异人就是这么能吃，所以才需要特制能量食品，不然这一天光吃饭就得花费不少时间，同样还要有大量的时间消化食物和排泄废料……而经过这么长时间天也亮了，路上的行人也开始增加了，不少店开始陆陆续续开业了，王朝也不着急，一边吃着小吃一边看看有没有旧品市场，至于为什么不去古董店哪种看上去会有大收获的地方，首先没钱，一分钱难倒英雄汉，别看王朝保险柜有大量美金和不少的黄金，但是这些无法直接用来使用，需要转换成当地货币的，然而对于没有身份证明的王朝来说，这基本不可能实现的。其次古董店里真假参半假物大于真品，这样的话收益就和旧品市场差不多的而且还贵上几十倍，既然都是差不多的效果为何要多花几十倍的价格去买呢。

这些旧品市场的开门时间比王朝想象中的还要晚，直到早上10点左右才开门，要不是看这家店满屋子都是大量充满能量的宝物，王朝才不会像傻子一样在门口傻等着。开门的似乎是一个年龄不大的妹子，首先向王朝鞠躬道歉后便让王朝进入店里，对比起其他的旧品市场这家店更像是一个盗版的古董店，都是一些有年代感的东西，不过更让王朝惊喜的是这个妹子居然会一口不算流利的汉语，两人之间语速放慢之后也能勉强交流。

“这件是名叫影侍卫的饰品，主要有护卫保平安的象征，不过现在已经没有人喜欢这样的东西了，1500日元。”

“这件是仿西洋单体眼睛，主要是一些模仿鉴定师的人佩戴的装饰品，让人看起来更博学一些，1700日元。”

“这件是比较有趣的孩子卖个我们的，说是可以让时间停止的闹钟，只要到了定好的时间，闹钟一响周围的时间就被停止了可以继续睡觉，想法非常有意思的孩子，而且像这种比较老式的闹钟还真不常见了，2800日元。”

“这件石头钥匙，是一个年轻的石匠男孩做的，他为了给妹妹治病用自己的手艺换钱，虽然没有成名的物品，不过手艺却非常精致，可惜我这边能力有限不能无限制帮他，已经有一段时间没见过他来了，对了最左边第三个架子全部都是他的作品，如果您感兴趣可以多看一下，这件2000日元。”

“这件也是那位石男孩匠做的，据说是祈求神明保佑自己妹妹身体康复，不过不知道神到底长什么样子，所以就雕刻了这个没有面相的神像，虽然比起其他的制品这个非常优异，但是怎么说呢似乎有些对神明不敬，如果您愿意买，这边3800日元卖给您。”

“这件是年代比较久的面具，这件虽然不是什么著名的面具，不过因为时间比较久已经可以算是古玩了，我这边勉强找到相对应的故事，应该算是一位罗刹被一位巫女感化成为神龛的护卫者，这个故事非常小众并不是我为了加钱瞎编的，这是有真实故事，而且在这边边郊确实有一个不知名神龛，原本祭祀的巫女因为老死，而后代没有人愿意继承这个无人问津的神龛，已经放弃了这个神社，有不少东西已经变卖了，我这算是其中保存比较完好的一件。所以价格不低8000日元，对了如果想要验证故事是否真实我还可以附带告诉您神社神龛的具体位置。”

这位店员非常热情，给王朝介绍了每一件感兴趣的物品，王朝也没有表现的不耐烦，而且她非常愿意听她的解说，这样也可以验证王朝对能力猜想的偏差度，这几件物品店员也非常小心的包装好卖给了王朝。从店里出来的王朝感觉非常舒服，果然还是花别人的钱买东西最痛快了。

根据店员指引的路线，王朝作着电车来到了目的地，这是边郊的某个区域，光是公交车就转了三次，最后这十公里基本上就只能靠步行了。吃完最后一根巧克力之后终于走到了目的地，果然没有浓缩能量棒吃饭确实是一个问题，而且自己也没有渠道在日本这找到这类补给。走了没有多少米王朝就找到所谓的神社，没有想象中的鸟居，或者说连想象中的供奉社都没有，只不过是一栋破旧的老房子旁多出来一个非常小的神龛，神龛里面连神像都没有，如果不是上面有着夸张的能量附着，王朝绝对会以为店员为了加钱编的故事，果然还是有信仰的这种地方会有特殊的物品，看了看这房子虽然非常破旧，不过还算可以勉强能住人，王朝就打算在这里临时居住一下，毕竟这种荒郊野岭精炼不容易被人发现，至于安全问题这种问题应该不大，最起码有实力的异人不会待在这种交通不便的边郊地区。

第一样被精炼的就是那个单体眼镜，因为通过店员的介绍被精炼出来的效果绝对和鉴定境是一样的，精炼完毕后王朝戴上对着被自己呼唤出来的保险柜看了看，果然出现了信息。

「贪婪的保险柜 中级 坚不可摧（在保险柜关闭的状态下不会被任何力量破坏） 吝啬的贪婪（被拿出物品除非被破坏，否则在保险柜五公里的距离中的三个小时之后都会被回收） 绝对吝啬（保险柜里总价值不能降低，否则物品会被收回） 不存在的证明（保险柜被隐藏在虚空中，除非被使用者召唤否则不可被观测）」

这个效果果然和鉴定镜是一个效果，不过携带更方便一些，不过保险柜的效果倒是出乎王朝的意料，尤其是这第三个能力就像一个debuff，也就是说以后想要拿出什么东西，必须再放进去同等价值的东西，这不就等于扯淡吗。如果我放的东西价值一次比一次高，那么下次取出难度越大，再说了如果身边放着和它同等价值的东西，我干嘛要这保险柜，虽然保险柜确实是用来放宝贵东西的，但是王朝可是把它当随身空间的啊，如此不方便带着干嘛？

随后王朝又继续精炼了其他小物件。

「影子侍卫 下级 影侍卫（通过自己的影子召唤出一个和自己体型一样的影子侍卫为自己服务，持续一个小时）双重蓄能（每隔24个小时可以充能一次，最大叠加2次）」

「万用钥匙 下级 开锁（能打开任何和锁相关的物品）」

「时停的闹钟 下级 静止的时间（当闹钟响时，在此刻半径5米除了持有者以外的物品都会被时间静止）动能发条（需要持续为闹钟拧动发条，否则闹钟停止将无法再次启动）」

「无定型的神像 下级 立像（会自动成为持有者的形象）神像（被供奉时将会化为供奉相对应的神）」

王朝只精炼了这三样物品，剩下的王朝为了保存实力（体力和气）就暂时决定不精炼了，毕竟王朝可不想因为贪婪而使得自己失去战斗力，万一又刚好遇到突发事件怎么办，这里又不是自己的国家。在陌生的地方可没有什么安全感。

测试了一下闹钟，发现闹钟响声能持续大概20秒左右，不过会消耗大量的发条动力，如果一不注意可能会让闹钟停下。在响声中确实都被静止了，被静止的物体想要移动非常困难，至少王朝想要扭动一片树叶也废了九牛二虎之力，看来想要什么时停攻击就不要想了，果然白日梦什么的得晚上做才好。而且只能静止在闹钟范围里响起一瞬间的物品，打个比方王朝此刻发动了闹钟5米内被静止，结果5.1米外有个东西进入了这5米的空间里不会被静止，甚至不受任何影响，可以在这范围里自由行动，不论是动物还是四物，看来想要时停静止什么子弹这种骚操作也不可能实现了。

至于神像这个王朝确实没有什么思绪，总感觉有点像是自己身体一部分似得，但是有说不上来的到底是什么感觉，不过转眼想到一旁不就有一个神龛为何不拿来做实验，出了房门王朝直接开到一旁供奉的神龛，这个神龛高半米宽度也就大概二十厘米左右，上面但是有一些祭礼的神御不过因为太久无人整理已经长满了蜘蛛网，神龛中是空的，说明没有专门供奉的神，所以只是单纯的供奉吗？王朝也没多想直接把自己模样的神像放进神龛中，别说什么不敬神灵的骚话，王朝本身就是无神论者，更何况这还是一个没有神灵无人供奉的神龛。

怎么说呢放进去神像后，感觉似乎毫无变化，而且在探测眼镜的视觉下神龛的能量反而下降了，大概可以说是由上级层次下降到了下级层次吧。感觉亏本了王朝立刻上去精炼神龛，这要是下手再慢点估计这神龛就没用了，精炼结束后王朝把探测眼镜换成鉴定眼镜。

「约定的神域 最下级 信仰（随着信仰的强大而强大的神域）已关联神像」

「□□的神像 下级 神力（借助信仰可以转化力量）神显（借助信仰可以扭曲现实）已关联神域」

这两个物品已经相互关联了，但是怎么觉得好像没什么用处呢？而且鉴定眼镜也无法识别那两个□□是什么字，不过王朝却感觉像本能一样知道那两个字，但是不能说出来，因为她有一种预感这两个字对自己非常重要，一旦泄露出来会对自己有非常大危害。捣鼓半天王朝也不知道这两个东西到底有什么用处，总感觉有些失落，怎么说呢就像花了好几千块钱买了一件品牌衣服，却被同学告知那是假的，用三十块能买到一个一模一样，顺便还能砍价，而自己全程在一旁看着的那种感觉。

这个面具好像原本就是这个神龛的，王朝就把它放到了神龛旁边，反正现在也没有心情更没有力量去精炼，就不如先放着吧，反正这一带应该不会有人过来。

回复:

入夜，天气逐渐变凉，不得不说这边晚上还真的有些冷，虽然已经穿的很厚，但是也感觉到凉，虽然王朝体质非常好不怕冻，但并不代表会感觉不到舒服，稍微换一个姿势就昏昏入睡。

“神啊！请救救我！我保证只要我得救一定好好供奉您！”

什么玩意？睡梦中的王朝突然听到一个声音，好像谁在祈祷获救？而且还能感觉到呼救的人的位置，这显然不是王朝应该有的能力。睁开眼，王朝就发现不对了，自己是漂浮在空中的，王朝可不记得自己会飞，也就是说现在自己处于某种意义上的特殊状态，虽然能清晰的“看到”以神龛为中心半径10米以内的东西，不过对于这个范围以外的地方就一片模糊了，按道理来说自己的视力可没有这么差劲，怎么说三百米以内的东西能看的一清二楚。

“神灵大人！救救我！求您呢！我好痛啊！”

又是这个声音，王朝又听到某人的求救，虽然王朝没有救人的心情，不过为了满足好奇心，王朝还是向着求救的地方感应一下。瞬间王朝就感觉周围一阵模糊就到了一个新的环境里，一看就像是某个小女孩的房间，同样王朝也看见了在床上一个十岁左右的女孩在痛苦的呻吟，同样在她的头上似乎有一个浑身冒着不详气息，像某种鼻涕虫一样的东西在啃咬着她的脑袋，每次啃咬都会让女孩更痛苦。

虽然王朝很好奇这种状态，不过她能感觉到似乎不在神龛附近时，自己的某种不知名的东西似乎在被消耗，虽然量非常少，但是能感觉的到随着时间增长消耗增加非常快，所以王朝没有多想，直接伸手想要把这恶心打掉，不过王朝的手还没有接触到这虫子时，就好像被某种不知名的力量给粉碎抹除了。

失去折磨自己的虫子之后，女孩一下子就感觉轻松了很多，情绪也放平缓了，王朝也没有多少感觉就忽然被送回来了，而且是回到了自己身体上，看着周围的环境，王朝心想难道自己就是一个帮人除灾的工具人吗？用完就送回来？没奖励吗？这也太不厚道了吧！然而在王朝这边抱怨时，被去除痛苦女孩脑袋里收到一段信息，“吾已为汝除厄，汝当履约。”

早上王朝起床，感觉好像比以前睡的时间稍微长了一点有点累，这大概就是昨天流逝的某些东西造成的吧，这就有点亏了，不仅白当工具人还要自己倒贴薪水，简直比打白工还气人。将怒气化为力量，王朝多练习了几套拳法，也渐渐的平息了心中的怒气，同样的肚子也饿了。昨天乘车时也正好看见一个便利店，准备买一些巧克力压缩饼干之类的食品，顺便找些好吃的便当改善一下口味之类的，毕竟这种东西吃多真的会恶心的。

而在王朝离开不就以后，三个少女跑到了这所神龛这，其中一名正式昨晚祈求王朝的少女，她将手中一个漂亮的发卡放到神龛前，拍拍手开始祭拜。

“我说惠子你该不会真的信这个吧，这都好几百年没听过神迹，连这神社的祭祀家族都抛弃这个神龛了，根本不可能会有神灵的，而且与其祭拜这样的小神龛，还不如去大神社祭拜天照大神，人家好歹也是主神总比这种不知名的小神厉害多了。”在那小女孩身后左边的另一个小女孩满是不耐烦的说。

“比比奈好歹也是在神社里，这样在神龛面前说祭拜的神的坏话，会被神灵诅咒的。”另一旁的女孩就不一样了，将口袋里的一小瓶金平糖放到神龛前，和被称为惠子的女孩一起祭拜神龛。

“不是吧，就这样的破地方穗你也相信吗？这种时候你不陪着惠子去医院检查就算了，还在这和她一起起哄，要知道现在可是科学的时代，有问题一定要去看医生，任何迷信都会害死人的。”比比奈非常气愤的说。

“我知道啊，所以我们要先带惠子祭拜完神灵再去医院。怎么说我们也是惠子的朋友，而且只是献祭祭品，祭拜神灵而已又花费不了多少时间，图的就是一个安心而已。”被称为穗的女孩也简单解释一下，反正只是陪朋友一起看看而已，灵不灵都无所谓，当然如果灵验不是更好吗？比比奈也没办法既然是陪朋友那就陪到底吧，从口袋里拿出一盒巧克力棒放到神龛前，也拍手祭拜，口中念道：“既然你是神会显灵不如干脆让我姐姐变回原来的样子吧，这段时间她了奇怪了，感觉变了一个人似的。如果你能做到我就真心实意的祭拜你还给你送最好祭品。”

“额……小爱姐不是一直都挺好的吗？之前你也说过这事，可是我们看过好几次不都是没有变化吗？”

“怎么没有变化！之前我姐姐可是非常保守的大和抚子，现在穿着暴露完全和之前不同！”

“可是现在的潮流不就是这样吗？说不定小爱姐也开始追求流行了，这种改变不也挺好的吗？要知道之前小爱姐就像老妈子一样古板，现在同通情达理的我都很羡慕好不好。”

“怎么说呢，感觉也不是不好，但是实在是太奇怪了，怎么说也要有个让人接受的过程吧，太快了简直就像突如其来的被人替换了似得……唉，不说了，穗你你许下什么愿望？”

被称为穗的女孩微微一笑说：“秘密。”

三人一边说着一边离开神龛，而这一切都被王朝看在眼里，或者说王朝的思念体，因为王朝此刻还在附近的便利店吃着热好的便当，只不过感觉到了有人祭拜就分出一部分意识去查看，也算是一个新的技能。可以说将视野分成两块，就如同一块电视机分屏播放不同的画面，刚开始王朝非常不习惯，注意力很难集中差点把筷子插进鼻孔里，还在便利店人不多店员也在上货，所以才没有被注意到这种尴尬的场景。不过在收到被称为惠子的少女的祭品时，王朝感觉到似乎什么充盈了一点，打个比方就感觉像是游戏完成任务之后，获得经验升级属性提升的感觉，不过提升的感觉非常微弱，如果不是王朝长期习武对自身掌控精细，否则根本不可能感觉的出来，但力量却真真实实的提升了一点。

如果是这样本来没有什么激情的王朝一下子来兴趣了，比起长期而且艰苦的训练，这种简单完成任务的模式不是更简单一些吗，而且似乎也不需要付出什么额外的代价。对了刚才那个叫穗的女孩好像许愿教训下附近的流氓地痞，顺路就能解决而且也不费力。

在街头小巷子里王朝终于看到五个小混混组合，个个染的五彩斑斓的发色，再加上身上纹身和吊儿郎当的动作，想要找错人都难。

王朝发现了他们，他们自然也看到王朝，一看一个长得漂亮的姑娘进入他们的地盘，不好好拿点有点对不起自己啊，一个一看就是地位非常低的马仔立刻充上来挡住王朝退路，贱兮兮的说：“美女，怎么到这里来了，是不是寂寞了要几位哥哥帮助你解解闷呢。”

“……”王朝一阵沉默，因为她又忘了，自己根本听不懂了日语，他说的一段话是啥根本听不懂呢。貌似只有意识在神龛附近的时候才能听懂他人说的话，或者说是听到他人的心声？虽然听不懂不过自己又不是来谈判的，揍人还需要费什么口舌。

王朝左手拍开对方伸出的手臂，右手出拳直接将对方击倒，随后其他的人也冲上来，王朝侧身撤步躲过对方的大抡拳，随后前踏出手一记顶心胕直接打中对方胸口，虽然王朝已经手下留情，不过这胸口闷的一响，不用说肋骨绝对断了，人当场就被顶飞两米远，躺在地上一动不动，不用说直接被这一击打昏了。其他两个人自然也不能放过，王朝低身扫堂腿，将两人击倒，随后对着两人脸上一人一脚直接打晕。果然无论什么都没有比虐菜更让人心情更愉悦的事了，如果有那就说明还有更菜的。

感受到完成约定需要清理的四人组，体内的力量有小小的增加了一点，不过这一点还不如惠子的一半。这赠与的力量程度与任务难度挂钩分吗？还是说又有什么其他的关键，可惜现在可以分析的数据太少没有办法详细做对比，晚上王朝就准备回到秘书那做飞机回国，看来剩下的研究就需要回家研究一下了。

不过王朝有些放松过头了，没想到从影子里窜出一个古怪的生物，一下子将王朝捆绑住，直到王朝反应过来时已经被钳制住了。这下可就好玩了，没想到在这种小混混聚集的地方居然遇到了异能者，异能者虽然极度稀少，但是能力千奇百怪，有强有弱防不胜防，这次遇到的异能者估计是类似召唤影兽进行物理控制的异能，而且这种影兽似乎还有什么特殊的能量，具有一定的腐蚀性，虽然杀伤力就和蚊子叮咬差不多，不过怎么都不会让人舒服，王朝可不想春光乍泄，所以非常简单的在身体被束缚的位置释放了护体真气。

回复:

刚写完本来想存一下，想想还是直接发了吧，这段时间没啥灵感只好随便写一写，因为大纲没了重新编写有点费劲，故事会有些乱。

回复:

被钳制的王朝一瞬间想了许多逃脱的方法，显然就目前情况来看没有很好的解决方案，除非对方非常自傲的接近自己到自己面前……

施展能力的男子一步步走向王朝，一边接近口中还一边碎碎念道：“不错，没想到这次遇到优秀的素材，我想副教大人一定非常赏识我，赐予我神力的……”

可惜的是他刚准备伸手抓王朝的头发，一个巨大的圆柱形保险柜从他头顶一米的地方咂下来，虽然没有死不过不用想，这伤的也不轻，毕竟保险柜重达200公斤，这重量咂在像王朝这样武者身上也是吃不消的，更何况一个毫无防备身体脆弱的异能者呢。随着使用者失去意识，束缚在王朝身上的影兽自然就消失了，起身揉揉手腕的王朝，打算顺势给地上的人一脚，但是一阵危机感袭来，立刻转身侧闪，一道黑影擦着王朝的腰部窜过，钉在了地上，这才看清是一根箭。

来不及多想王朝立刻右侧闪避，第二只箭又射射过来，这次顺着脖子边缘射来，强力的劲风刮的王朝皮肤刺痛。不过相应的王朝也能确定对方的位置，就在两百米开外的小高层超市顶上，当然此时第三只箭也笔直向自己冲来。被动挨打可不是王朝喜欢做的事，再次躲开这只箭之后，王朝立刻往射手的位置冲去，也不管白天人是否多，就在墙壁、屋顶、栏杆、楼梯上奔跑起来，以至于还有不少人以为又是哪个导演在拍戏，在尝试寻找摄像机看看能不能上个镜之类的。

两百米说远不远，但是由于有高低落差接近也不太方便，更何况还有一个人不断的阻击王朝，可惜对方准头不错，但是攻击方式就像一个傻子，简直就像一个固定攻击的傀儡一样。当然对方越傻王朝越开心，这说明这是一个非常好对付的角色。抓住栏杆利用离心力将自己身体荡起来，成功飞上超市顶上，顺手将射向自己头的箭抓住，虽然蹭破了手皮但是不影响行动。不过超乎预料的是居然有两个人，不过另一个穿着黑色的斗篷外套，双手捧着一个和鸵鸟蛋差不多大小的水晶球，弄得特别像中世纪的黑巫师一样，而攻击王朝的射手，意外却是一个美少女！当然对方的状态非常奇怪，如同一个没有神智的人偶，表情非常呆滞。

“该死的，快点干掉她！”斗篷外套里传出一个中年男人的声音。虽然王朝听不懂他说什么，不过这并不妨碍王朝从他的语气中感觉出愤怒和杀意。

“真是的！说中文啊！别说我听不懂的话！”射人先射马，擒贼先擒王，既然这个人是个小头领自然可以好好利用一下，虎型崩拳直击对方腹部，只要对方要防止自己脆弱的腹部受到重大的伤害绝对会改变自己的姿态来保护，不论是意识还是本能都会如此。王朝是这样想的，但是现实总是魔幻的，射手根本就没有改变动作，完全就像是要同归于尽的一样，这下王朝可就没有胆量继续和一个类似人偶的东西拼命，强制将虎型改为蛇形压底身体，崩拳向下收力贴住地面，身体将重心转移到手臂，旋转身子使出扫堂腿，破坏射手的重心和平衡，迫使射手的攻击落空并且摔倒，王朝立刻改变身型冲上去双腿勒住射手的腰，双手抓住对方的手臂将对方手臂反折拉脱臼，这样就废除了对方的攻击方式。

主要的威胁被废除战斗力了，剩下的那个自然就容易对付，毕竟一个从头到尾都只会虚张声势的家伙不是废物就是二世祖。面对王朝的转向攻击，对方身体非常诚实的颤抖了，急忙大喊：“快，变成盔甲保护我。”

对方喊话王朝因为不清楚对方底细（听不懂说啥），还以为放什么大招，立刻侧滑避开正面，转为从左侧面虎型摆拳。也就在这时，原本躺在地上的射手突然变成了光附着在这个斗篷男身上，化为厚重的铠甲完全抵挡住王朝的摆拳。一击不中立刻撤退这是王朝当杀手以来的经验，任何贪刀都会给自己带来灾祸。

看到王朝因为攻击无效而后退的斗篷男，哦现在应该说是盔甲男得意的用憋足的中文说道：“你好，虽然你冒犯了我，但是我大度的原谅你了，只要你乖乖离开我保证你会平安无事，但是如果你还要冥顽不灵的继续冒犯我，那可就生死难料了，更何况你现在拿我毫无办法，阳菜变成的盔甲可是有十厘米厚度，这种厚度连穿甲弹都无法击破，而且现在只要我一呼唤教徒你就会被团团包围，其中利害得失你自己心里能算清吧。”

“原来会说中文啊。”对方说的话虽然很嚣张但是不得不承认王朝动心了，在这种人生地不熟而且语言不通的地方，随意得罪一个能使唤异能者的人，是非常愚蠢的行为，立刻放弃才是最优的行为，但是王朝的样子已经被对方完全看见了，也就是说接下来隐藏身份反而成了最大的问题，再说王朝马上就要离开了，必须想办法把唯一的知情者杀死，这样才能保证更加安全离开这里，这里可没有认识的黑市花钱帮忙擦屁股。而且被一个没有什么本事的普通人威胁了就跑，丢人失丢到了国外了，王朝脸皮再厚也丢不起！自己也不是拿对方毫无办法，看出来了对方应该是用手中的水晶球操控射手的，也就是一旦失去水晶球对方就失去了对射手的操控，更何况这么大一个靶子，哪怕王朝闭着眼砍都能非常砍的非常准。

从后腰包把固定好的砍刀拿出来，慢慢走向盔甲男，对方显然没有临危不乱的胸怀，开始叫嚣：“喂喂，我非常大度的原谅你了，但是你现在冥顽不化，只会给自己带来……啊！我的手！”

没给他废话的时间王朝直接用砍刀砍断他双手的手腕，被盔甲包裹的手可没有超过砍刀的长度，所以非常轻易地被砍下来，然而对方超级差劲的心理素质居然使得自己直接崩溃，发疯似得大喊大叫，并且直接解除防御的盔甲，让盔甲重新变成美少女，而且美少女本能的打算使用弓箭射击王朝，不过她什么都没有拿起来，满脸疑惑看着自己空空的手腕，然后王朝三十八吗的鞋底她她眼前放大，她的身体飞出去了。

原来被王朝砍下来的手，在他大喊大叫的时候回复成原型，而少女变成盔甲的部分也被一同砍下也回复成了手，而王朝从地上捡起来被他抱着的水晶球，走向被砍断双手的男子喊到：“别鬼嚎！一点都不疼，快告诉我这个东西的用法。”

当然对方似乎完全沉浸在断手的“疼痛中”，直到王朝用爱的脚底板把他唤醒，他才唯唯诺诺的说：“我也不知道，只是有一天我触碰这个东西它就从一个破石头变成一个水晶球，目前只有我会用，它能把普通人的灵魂吸收，被吸收灵魂的人就会成为一具傀儡，只需要通过命令水晶球就可以操控傀儡了。我该说的都说了，可以放过我吧……”

限定某人使用的专用道具吗，王朝没多想直接戴上自己的鉴定眼镜，开始精炼这个水晶球。

「灵魂水晶 下级 拘魂（拘摄目标的灵魂，封印在水晶里，仅对生物有效 1/1）调遣（通过命令目标的灵魂操控肉体）大小变换（可以根据使用者的意志变换大小）投射魂体（可以将使用者的灵魂进入被拘魂目标肉体自由操控） 」

一件非常不错的道具，可以说多了一个手下，但是这个道具似乎没有能把人变成盔甲的能力，这是怎么回事呢？王朝自然把目光转向瑟瑟发抖的斗篷男，还没来得多恐吓一下，对方就把自己所有知道的一五一十的说出来，要不是王朝叫停估计他连他妈奶是什么味的都给描述一下。变身盔甲的能力是那个少女的异能，能附着在一个人身上变成任何服装的能力，还可以提升被装备者的部分能力，这种稀有的辅助能力简直太罕见了，连王朝都稀罕的不行，唯一可惜的是她的双手被自己砍下了，想到这王朝就一阵心痛，大喊男子败家顺手砍下他的脑袋，带下去让他指路搜刮一下宝藏。

别看这不过三层超市，地下别有洞天，根据这个脑袋说的这里是伏天教的地下教会，这里是分会教场，原本教主是一个神秘的女人，通过给予一种叫桖菁的特殊物质能大幅度提升寿命和活力，所有人都是因为这东西才加入伏天教会，之所以是地下教会原因是日本两大教会佛婵宗和稻荷大社对这种威胁地位的宗教极度排斥，更何况伏天教本身也不是什么好东西，自然也容易被人以正派理由群而攻之，不过长生这种东西对政客和资本家来说可是致命诱惑，有了这群人帮忙自然方便了不少。

通过密道王朝来到了地下教会的核心处，这里血气令人作呕，到处都是被剥了皮人体放置在一旁，根据脑袋说这是教主指使制作转生之茧的蛹皮，用十几名年轻貌美而且优秀的女子的皮肤裁剪拼接，再泡制在这特殊的溶液里一年就可以了，至于肉体则被这些变态们做成菜肴供上层人士享用，事实上这样的蛹皮早就做好了，不过那帮人为了口福故意以教主的名义大肆挥霍抓更多的人来做菜肴。

不亏是食人血肉的资本家，果然够恶心的，这里的尸体不少非常新鲜绝对有不少是近期屠杀的，不过这些和王朝没有关系，她只是来收割财宝的，打开暗格王朝找到了一些特别的东西。

伏天教会除了制作各种邪恶道具，还收集一些神话道具，就是各种神话中的道具，比如御食津神的石锅，镜妖铜镜，象征生育的产道石像，各种将军的佩刀和盔甲碎片之类，反正能和神话稍微沾上一点边的都收集在这，虽然基本上都是古代的仿制，不过王朝可看出其中的价值，当然仅仅只是少部分上附着了能量。像教会收到一件真正的神器就已经非常罕见了，更何况脑袋男走运激活了一件神器，这件神器也就成了那些大人物歪念头的底气，也就今天是分发桖菁的日子，赶巧所有教会高层都被教主招走，所以造成教会空虚就剩一些臭鱼烂虾，也白白便宜了王朝，召唤保险柜将这些有价值的东西通通放进去，顺手捞起了那个用人皮做的转生之茧，老实说上面附加的能量非常多，但是有没有作用就不太好说了，更重要的事王朝害怕上面有什么不好的东西，比如怨念或者诅咒之类的东西，本来王朝是标准的无神论者，可是自己都已经变成伪神了就不得不信了，思来想去最后咬咬牙精炼一下。

「转生之茧 上级 转生（重生重新调整资质） 优化资质（重生生成高资质的概率会提升） 转生秘法（吸收蛹皮的资质提升自身资质） 摄取生命（至少需要一名宿主才能发动转生，根据宿主的资质提升资质） 破蛹成蝶（转生完成后会必定要破坏蛹皮，随机提升一项能力，无法破蛹必定死亡。）」

好家伙这东西可以说强的离谱，简直就是人生重开神器，而且还是好的方面，唯一比较麻烦的宿主，而且一切的资质都需要基于这位宿主的资质。资质就是一个人的上限，人生来就不公平的，有些人生来就天赋异禀，像原来饿的王朝这样没有任何天赋就是一个碌碌无闻的普通人，而张静雪则是武技一般，但是对气的资质很高，所以小小年纪就能成为异人，当然这只是三流中的巅峰而已，还有些人天生就有气一年修炼就能赶上张静雪10年的修炼。所以资质越高修炼的速度越快，同时达到的高度也就越高。

感受一下体能仅剩不到一半的体力和气，这次精炼损耗有些大，剩下的不用想只能先全部放进保险柜里放好，等到回国了有的是时间精炼。不过手中拿着的这颗水晶球王朝已经把它缩小的和弹珠差不多大，因为拿在手里不太方便所以王朝得想办法放到一个既能身体紧密接触，又不容易掉落的地方，思来想去觉得放进自己的蜜穴里比较安全，首先排除自己的肚子，先不说会不会引起肠梗塞，万一哪天不小心拉出来了怎么处理？再吃下去？这个可下不去嘴。所以也只有蜜穴好藏东西，一不容易掉，二也能方便取出，毕竟一塞一扣就能出来。那被王朝控制的少女呢？更简单了，直接让她变成衣服穿在身上，毕竟她变成的衣服不仅能提供不错的防护，而且还有一部分属性的加成，虽然不高，不过更重要的是材质非常丝滑透气舒适，柔软紧贴身体，仿佛穿着空气一样，让王朝非常迷恋。但是缺点也有如果不是确实能看到存在，很难感到穿上了衣服，总是有一种自己裸奔的错觉。

这次收获实在是太棒了，可惜保险柜的空间有限只能着重收集价值最高的部分，许多价值不高的东西只能放弃了。感觉差不多王朝就准备回去，等回国之后可以慢慢精炼，这样就能慢慢壮大自身，原本应该是这样的……直到王朝侧身突然像是被什么东西击中，等到反应过来的时候发现自己的身体成v字型，自己能非常清晰的看到自己的屁股和腿，随着王朝视线往下看肠子和内脏脂肪之类的混合物从断裂的伤口中流出，一股剧痛袭来王朝来不及思考本能的发出惨叫声。

回复:

群里的大佬教的，说这样断章能极大吊起读者的兴趣，能激发大家的讨论和热议，同时可以获得大量票子和刀片以激励自己积极写作，所以我想试一下看看效果怎么样。

回复:

3个648魈和和鸢枪入手，虽然好心痛不过感觉还行，谁知道怎么快速刷清心。

回复:

 
B站搜攻略，七七的药店一天能买10个</font>
不想跑路，都在山上要爬山，好累。

回复:

 
突然想到一个很鬼畜的问题，主角肠子都出来了怕是直接大小便失禁啊，要是溅到自己脸上真是屎到临头了。话说 ...</font>
就属你最秀，可以考虑一下，我需要一些时间。

回复:

 
原来你也玩原神啊</font>
( ͡° ͜ʖ ͡°)✧你也玩原神啊，一起吧。我可莉玩的贼溜。

回复:

“真是的，果然残渣们痛苦的惨叫是最让人愉悦的声音了，实在是太动听了。”这个声音像极了一位病娇的少妇，但是王朝实在是太痛了完全没有办法听到她的话语只是自顾自的惨叫，而一位美艳的少妇则一步一步慢慢走向王朝，说：“真是的你们一个个都想阻挡我的路，老老实实把我制作的桖菁传播出去就好了，居然敢为了独享开启了私藏垄断，果然资本家的思维方式就决定了行为方式，更可恶的是妄图操控我专享桖菁，我是谁向往神之领域的人，区区凡人妄图操控我。”

“对了你就是他们口中那个秘密武器吧。”说着她把自己脚踩在王朝残余的内脏上，大概是胃吧，“看起来也不怎么样嘛，果然我就不应该对废物的眼界要求太高，垃圾眼中的至宝也不过是顶尖的垃圾而已，就这样成为大地的肥料吧。”

就在少妇的准备用手中的长杖击碎王朝的脑袋时，突然响起了闹钟声，一切都静止不动了。长杖距离王朝仅仅只有一毫米时消失了，但就算这样太阳穴附近的皮肤已经被风压撕裂，刚刚从死亡边缘回来的王朝没有心情感叹了，立刻召唤保险柜，本来想要直接降临到那个少妇头上的，可惜她的反应太快了，哪怕王朝一直用惨叫伪装，偷偷拨动闹钟的定时器，但是在闹钟响的一瞬间她就退出了两米，刚好在保险柜投射范围之外，既然有这么强的实力被压死的可能性就极低了。

立刻使用影子侍卫，让它打开保险柜，在闹钟的静止范围里后加入的任何东西都无法被静止，所以影子侍卫和保险柜才能够行动。命令影子侍卫使用拉链贴在少妇裸露的大腿上，这也是没办法的事情，因为在闹钟静止的范围里任何物体如同被变成石头一样，哪怕是一片飘在空中的纸张王朝也需要全力才能搬动一点，更不用想时停杀人这种方式就不用想了，而且拉链只能用在皮肤上，而少妇的衣服有扒不动，所以也只能将就一下，好在拉链可以拉开一点缝隙。

感受到大脑越来越难以思考，王朝只好咬咬牙立刻命令影子侍卫拿出转生之茧把自己包起来，但是转生之茧使用必须有一名宿主，周围除了这个杀死自己的少妇之外没有他人，所以只能冒一次险了。王朝打算用拉链拉开少妇将自己放进去，但是拉链是有缺陷的，自己一旦被转生之茧包起来一定没有办法成人形，这样被放进去一旦拉链合上自己就会被强制压缩先不说难不难受的问题了，少妇绝对会感知到身体异常的，王朝可不敢保证现代的医疗器械是否能检测出自己的道具效果，王朝也不敢赌。所以一个珍藏许久的符箓就进入了王朝的视野，这就是很久以前精炼的道具，能把任何被贴上的东西变得和符箓一样大小，没找到居然可以用在这里。

为了保险起见王朝把腰包让影子侍卫直接拿下放进保险柜里，毕竟身体已经断开了所以非常好取下，在自己被完全包起来之前给影子侍卫下达两个命令，将自己放进拉链拉开的缝隙里，将拉链拉好取下并放回保险柜里，自己会在被包好之后5秒里开始回收保险柜，哪怕影子侍卫没有把拉链放进去，毕竟闹钟响声是有限制，最多不会超过30秒，超过这个时间闹钟就可能坏掉，当然王朝也没打算回收这个闹钟了，毕竟东西再珍贵也不能为了一颗树而放弃一片森林。

而少妇则突然感觉眼前一花一个黑影再她前方，她也二话不说甩一下手臂，只见从袖子里飞出一张食指长三指宽的纸张，这片纸张触碰到黑影时直接爆裂开来，黑影当场就被轰成碎片，被轰碎正是完成王朝命令而傻傻待机的影子侍卫。

少妇警惕的查看周围，瞳孔边缘还散发出淡蓝色的微光，双手手指夹着符箓，过了许久才解除防备，口中低声说道：“影使魔？替身法？换位术？还是单纯的傀儡戏法？有趣没想到居然有人能不动声色的使用这类法术并且不留痕迹……看来我低估了这帮人所谓的底牌了，到底是谁的人，教廷？阴阳师？十字军？该死完全不知道底细，这里也不能久留赶紧转移了。”

少妇没有了之前嚣张跋扈的气势了，现在看来完全像是受惊的动物，连地上残留的闹钟都没有心思去看，灰溜溜的逃走了。一路上少妇路线飘忽不定，各种走走停停完全就像是一位准备逛街购物的样子，而且还是只看不买的那种，如果没有人知道她之前的模样，很难想象着是一个人。

经过许久确定无人追踪的少妇回到了自己的房子，典型的小户房型，而进入房子后少妇走到楼梯下的储物间打开底下的暗格，别看储物间小但是下面别有洞天，走过长长的隧道少妇抵达了目的地，这里灯火通明整个空间墙壁上里充斥着诡异的透黑色，最为可怕的是墙上每隔着一段距离就镶嵌着一位女性，而透黑色的墙壁就如同某种不知名生物的肉壁一样将她们包裹在里面。

此时少妇丢掉身上的衣服，躺进空间中心的池子里，口中默念什么口诀，一瞬间激活了附近的阵法，复数的阵法组合到一起形成一个半透明的罩子笼罩整个空间，做完这一切少妇气喘吁吁的站起来，显然这个罩子消耗不小。随着少妇池子里的液体快速下降，少妇的呼吸也慢慢平静下来。随后她对着虚空下达了什么命令，过了一会只见肉壁某处开始收缩露出一个一米高的小洞穴，一只长相奇异似狗非狗似鹿非鹿的狐狸咬着一个麻袋走进来，其中这个麻袋里装着一个活物还在拼命的挣扎。

这个狐狸将麻袋放到少妇的面前，咬开口袋的封口并将里面的活物倒了出来，没想到倒出来的是一个楚楚可怜的少女，手脚被捆绑着口中也被堵塞打出什么声音。

少妇给少女解绑，失去身上束缚的少女战战兢兢的爬起来，连对少妇感谢，并且表示会报答少妇的，不过少妇却留出让人毛骨悚然的微笑：“既然要报答我，为何不选择现在呢？”

“什么？”少女还没来得及思考到底什么意思，就被少妇直接推倒了，少女想要挣扎但是看似柔弱的少妇力气却大的惊人，少女一边挣扎一边大叫：“放开我！你要做什么！快放开我！”

少妇自然不会放手，反而说出了莫名其妙的话：“这坦荡的胸怀应该令你非常苦恼吧，有没有想让它变成令人为傲的胸怀？”

“确……确实……但是能不能先放开我……”

“呵呵……”少妇轻轻一笑，松开了自己束缚她的双手，不过少女却并没有获得自由，因为地面就像强力胶一样将她牢牢的黏在地上动弹不得。更令人恐惧的地面上透黑色的肉壁伸出了如同女性克星一般的触手，这两个触手开始不断触碰少女板上钉钉的乳头。

“啊！”少女现在羞耻心爆表，但是更多的是恐惧，自己的胸口被一种不知名的生物玩弄着，但是还有一种莫名的感觉不断刺激着她的神经。

触手不断的触碰着少女的乳头，随后狠狠地“咬住”，吓得少女忍不住惊呼起来，两个触手就像黏在了胸口上一样，无论少女怎么扭动身体也甩不开。随后少女感觉到了乳头的刺痛，好像有什么东西强行插进乳头里。

“啊！什么东西进来了，不要啊！好恶心啊！不要！不要再往里面灌了！好痛！好涨啊！”原来两个触手含住乳头，内部则化为针管深深的插进乳孔里，随后就像要归巢的黄鳝一样，开始不断地向乳孔里钻，一开始还是非常轻柔，不过随着乳孔不断被扩大触手的动作越来越粗暴。

少女的乳房随着触手整根深入，以肉眼可见的速度慢慢膨胀起来，原本可以说凹进去的程度已经变成非常火爆的g了，如果不考虑那种透黑色和不断蠕动的样子的话确实非常诱人。

虽然少女的乳房被寄生了，但是感觉却没有消失反而更加敏感起来，乳房每次蠕动都会让少女忍不住呻吟起来，而在她沉浸于乳房刺激的时候，完全没有注意到自己的双腿已经慢慢被地上的肉壁拉开，粉嫩的蜜穴已经泛滥成灾了，看到这粉嫩的蜜穴少妇也忍不住想要品尝一口。她将脸埋进少女的两腿之间伸出翘舌轻轻的舔了一下少女蜜穴中的爱液。从未感受过这样刺激的少女当然受不了直接惊呼起来，不过少妇做事似乎从来不会考虑别人的感受，开始用力舔舐，并且还用舌头深深的探索蜜穴深处的处女膜那。

很快少女就高潮了，来了一次潮吹，而将脸埋在少女胯下的少妇自然被滋的满脸都是了，不过少妇不仅没有生气反而还很开心的样子。少妇手轻轻一挥，少女身下的肉壁开始慢慢隆起，少女就像拱桥一样被顶起来。

被顶起来的少女非常不舒服，尤其是巨大的乳房已经能砸脸，不过她不知道的是，一条巨大的透黑色触手已经瞄准了她的蜜穴，顺着她的支岭起来双腿往上爬，对准蜜穴就是往里面选，刚进去的时候还使劲摇晃旋转身体让自己更快进入。

未经人事的少女怎么能受得了这种刺激，但是除了发出一段段诱人的淫叫以外毫无作用，“啊！不要！嗯～啊！不要再进去了！不要！不要！啊！痛！破……破了！不要啊！不要再……进去了！好大！好粗啊！啊！插到最深处了啊！不要啊！不要再进去了！子宫口被撬开了！啊～被撑开啊啊！再深的地方不能再进去了啊！不行！不行！不行！哈啊！子宫好难受啊，不要再进去了！不要啊！不要再里面搅拌啊！”

很快少女的肚子就如同怀胎十月一般大，就在少女一阵阵求饶的哀嚎声中，被地面的肉壁完全吞噬，随后就像其他的装饰物一样被安放到肉壁上，当然从她挣扎的动作上来看大概是可以用一个词来形容，痛并快乐着。

回复:

哈哈，终于赶上了，本来想说一段祝福语的，不过想想看还不如更新来的实在，非常赶的写完了，在这里祝大家新年快乐。

回复:

过年不太方便ghs，大家见谅一下。

回复:

刚回来，就看到大家的祝贺，我也祝大家新年快乐。

回复:

虽然已经被收回到墙体里，不过通过她的表情和动作依旧能感觉到她并没有昏迷，反而开始羞耻的享受起奇怪的快感。而这边品尝完少女初潮的少妇却被勾起了欲望，她下体的蜜穴也开始滋滋的开始流水了，她用手伸进下面开始自慰起来，转眼就从蜜穴里拉出透明的黏丝，这是她蜜穴分泌的爱液，稍微释放一下欲望，少妇感觉到饥饿了，只见她手一指透黑色的肉壁上某一个“标本”慢慢降下来，等落到地上的时候包裹“标本”的肉壁慢慢从她身体上离开，将她身体从里面释放出来。

这是一个开起来而是刚出头的年轻女性，肉壁将她吐出之后她就开始慢慢苏醒，迷茫的看看周围，直到看到了少妇就如同看到了恶鬼一样恐惧，本来就还不清醒的大脑瞬间清醒了，想要努力爬起来逃离，不过她还没来的及跑出两步，就看见少妇手一招，原本圆润而巨大的乳房和肚子，突然如同沸腾一样停不下来，牵引着少女不断往少妇的位置指引，因为疼痛少女不得不顺着身体的本能反应走向少妇，等到到了少妇面前乳房和肚子才停止翻腾，这时少女才终于从疼痛中缓解过来，身体也因为放松而无力的坐下，好在地面也是透黑色的肉壁所以即使猛的坐下来也被吸收掉冲击力，一点都没有疼痛。

少女还在喘气，慢慢缓解刚才疼痛，不过少妇可没有怜香惜玉，直接抓住少女的脚腕，将少女拉过来，女孩只来的尖叫一下，就被少妇抱住了双腿并且死死的勒成V字型动弹不得。而少妇则将脸深深的埋在少女蜜穴上，舌头不断伸进蜜穴里舔舐起来。

感受到下体的刺激，少女挣扎起来，可是被钳制住的腿完全用不上力气，而自己巨大的乳房和肚子又使得身体无法坐起来，除了双手毫无意义的拍打地面的肉壁和尖叫以外没有任何办法。

很快少妇便开始更猛烈的行动，她用嘴巴紧紧的吸住少女的蜜穴就像准备吸椰子里的汁水一样，但是这对于少女来说就非常疼痛了，在她的感知中自己的子宫似乎都快要被吸出来了。

很快大量不知名的液体一下开始灌进少妇的口腔里，量之大甚至上少妇嘴巴一下被灌的鼓起来差点被呛到，不少汁水从嘴巴和蜜穴的链接处溅出来了，不过很快少妇就将这些液体快速咽下去，就像喝果汁一样，少妇一口一口不断畅饮着少女肚子里的汁水，随着少妇的畅饮少女的肚子也在一点点的慢慢变小，而此刻少女也从惊吓的尖叫慢慢转变成舒适的呻吟。

不久之后少妇停下自己的畅饮，非常舒服的摸了摸膨胀的肚子，而少女温存在子宫里的不知名汁水已经被少妇喝个干净，原本巨大的肚子现在已经扁下去了，只留下被膨胀拉伸肚皮皱皱巴巴的窝成一片摊在肚子周围，随着少女急促的呼吸一点一点往外摊开。刚才的少妇疯狂的索取，再加上不知名的汁水从子宫里流出冲刷宫口和肉壁让少女体会到了极致的快感，此刻她大脑已经完全空白了，哪怕少妇已经停止索取也依旧不断回忆刚才的温存。

少妇也在快速消化刚才饮用的汁水，原本有些苍白的脸色变得非常红润，刚才释放阵法的巨量消耗在此刻得到了补充，摸着快要消化完里面汁水的肚子，少妇感觉到的性欲的上涨，她的第一张嘴被满足了，但是第二张依旧非常饥渴。于是不等少女从温存里回过神来，少妇从水池里出来，跨过少女的双腿和肚子，来到少女胸口的位置，看着两个滚圆且硕大的乳房，忍不住舔了舔嘴，慢慢蹲下身子，用指尖轻轻抚摸少女乳房上的乳头，在少妇的抚摸下少女的乳头也开始变硬挺拔起来，似乎也有些兴奋起来。随着少妇手指按压的力量越来越大，少女原本硬起的乳头都被按了回去，滚圆的胸部也按出一个小窝窝。

“啊！”少女突然一阵尖叫，原来少妇按压的力气不小，双手按压乳头的食指“不小心”按进了乳孔中，并且随着少妇手指旋转越插越深。少女被强制扩张乳孔自然痛苦不堪，拼命想要反抗，可惜她的身体不知何时被地上透黑色的肉壁紧紧的黏住动弹不得，此刻即使万般痛苦也只能忍受。

可惜少妇不是怜花惜玉的主，她将左手手指从少女的乳头里拔出来，使得少女又是一阵尖叫，乳孔因为失去手指的堵塞开始释放积攒在乳腺里面的乳汁，不过很快乳汁似乎又被乳汁里某些小颗粒卡住乳孔，使得乳孔被堵塞，不过随着乳头的兴奋乳孔也在一点点的缓慢扩张，原本卡在乳孔的小颗粒也在慢慢从乳孔里冒出来，像极了珍珠奶茶里的白色珍珠。不过少妇可没有兴趣看着乳汁精华被浪费掉，用手捏住乳头把原本要冒出来的小珍珠给压了回去，随后将乳头拉向自己的蜜穴，整个乳房也被一同带过去，原本滚圆的球形被拉成竹笋型，当乳头贴到少妇的蜜穴时，少妇的蜜穴自己慢慢张开了，仔细一看小阴唇上居然有一层相互交错肉芽，如同传说中的阴齿一样，当然这个肉芽非常柔软。

而少妇将少女乳头塞到蜜穴之后，蜜穴的阴唇就像嘴巴一样紧紧的吸住少女的乳头，并且一点一点的吮吸渐渐的将少女乳头附近的乳晕也一并包裹住。少妇虽然愉快的感应下体吮吸着“珍珠奶茶”的快感，但是手里的活也没有停下，左手已经完全将整个食指插进少女的乳房里，并且在里面肆意的弯曲和旋转，不断地从少女乳房里面改变乳房的形状。少女在疼痛伴随着快感，在这种痛并快乐中演奏一场跌宕起伏的海豚音之歌。

直到少妇将少女的乳房吸成干瘪的水袋后才停下手中的活，下面的蜜穴也是恋恋不舍的松开阴唇，为此还发出“啵”的一声，就像打开暖水瓶的木塞一样。用同样的方法少妇开始品尝少女另一个乳房，不过这次就更加粗暴了，不仅让蜜穴用力的吮吸，还用双手挤压乳房跟部，让里面的“珍珠奶茶”更快的被挤出来，很快另一个乳房也变成干瘪的水袋，少妇才停下自己的榨取，此刻少妇的肚子如同七月怀胎一般，可见少女双乳中容纳的奶量之大，可惜此刻她就像被用完套套一般被丢弃在一旁，然后被肉壁慢慢的包裹起来，又挂回原本位置继续充当“标本”。

而少妇则身心愉悦的挑起舞来，不过这个舞姿翩翩，不仅婀娜多姿而且还充满了神秘的力量，就像某种神秘的仪式一样，很快少妇结束了自己的舞蹈，而她此刻的肚子也比刚才大了不少，即使从肚皮上也能看到一个个球形的圆粒顶起，似乎照实着里面庞大的压力。

这么大的肚子少妇显然也不是很舒服，她不断地揉揉肚子走到中心的池子边上，慢慢趴下撅着自己的屁股对着池子，随后随着少妇松开紧咬着不松口阴唇，被束缚在少妇肚子里的圆粒开始顺着蜜穴慢慢挤出，一个个如同汤圆一般的圆粒从少妇蜜穴里蹦出，如同下锅的汤圆一样停不下来，陆陆续续进入池子里，飘在池中液体的表面上，而少妇也在不断揉着肚子辅助子宫收缩将里面的圆粒全部吐出来。

感觉到子宫已经全部吐干净的少妇，舒服的伸了伸懒腰，来缓解刚才“产卵”僵硬的肌肉，刚才像一大锅汤圆一样的圆粒，现在就剩下几个，少妇手轻轻一招这几个零星的圆粒就像被吸上来一样飞到了少妇的手中，并在上面轻轻的漂浮着，此刻少妇突然笑起来说：“真是的不管每次怎么像都觉得那群人是真的傻，所谓的桖菁不过是我精炼精气留下的残次品而已，这帮家伙居然当成延寿至宝，真是可笑。不过是回复身体精力，旺盛血气的功效，顶多可以用来助性罢了，居然就被那群傻子当成了返老还童重获青春的宝贝，真是人傻见识少，不过也正是这帮傻子们帮我传开功效，扩大了我的影响力，可惜做什么不好偏偏非要封锁消息阻止我扩张，更可恶的是居然还妄图囚禁我操控我来源源不断进行生产，果然越是弱小的人越是容易沉迷于无穷的欲望中呢。唉，一生气又感觉饿了，那么让我看一下，下一个幸运儿是哪一个呢？”

说完少妇的目光扫过肉壁上各个挂起的标本，不知道哪一个姑娘又要受到少妇无情的压榨……

回复:

晚上刚回来，一考虑到明天上班之后会非常忙，估计没精力写了，所以利用火车上和晚上这点时间抓紧写完，看我这么辛苦的份上多给几个赞可以吧。

回复:

 
寄生到身体内是什么道具。。。忘了。。</font>
人皮拉链和转生之茧

回复:

 
那个能变成衣服的少女呢？难道和主角一起进入转生之茧了么？</font>
对对，下一集就出来了别着急，后期她可是ghs的高手，可以参考触手服，当然我文笔一般，可能不是那么尽兴。

回复:

 
请问，今天有更新吗？</font>
大哥，更新不得写文，写文不得用手，用手不累吗，所以不更。

回复:

在写了，在写了。（开头刚写好）

回复:

接下来的一个月的时间里少妇每天都重复这项行为并且越演越烈，很显然这是异常的，要知道少妇制作每一个“标本”需要一个月的时间才能从播种到采摘，而已经采摘过得的需要半个月的时间重新结果，而少妇密室里的“标本”哪怕是少妇一天用三个也能循环使用两个月。

但此刻少妇心中有一种说不清道不明的焦虑不安，仿佛自己就是一个被榨取的“标本”一样，但是她无论怎么检查自己的身体都查不出任何问题，一切都仿佛和以前一样，除了日渐增长的胃口。

如果是以前少妇自然非常高兴，毕竟能吃是一件好事，当然前提是能完全消化，吃的越多实力增长也就越快，可是现在吃的很多但是实力却没见长进，或者说不仅没有长进反而开始后退了，这是少妇焦虑的来源，随着少妇自身实力的衰退，她自身的安全感也就越来越低，要知道她这种嘛人当炉鼎练功的方法，妥妥的是邪功没错，可是之所以之前没人动她原因是除了行踪诡秘低调以外，更主要的实力上的强劲，一旦自己实力衰退的事情被传出去，那就会有大把的人来抓走自己这个会炼制具有”延年益寿”功效的桖菁的女人。

于是她就不计后果强制榨取炉鼎的精气，用来使自己实力不再衰退，这样做的后果自然是大量炉鼎因为精气损失太厉害而死亡，仅剩下的还活着两个炉鼎是因为还未成熟所以才走运没有被榨取，不过也只是时间的问题。

此刻少妇死死的盯着自己两个即将成熟的炉鼎，等待成熟的那一刻进行采摘，不过现在的少妇可没有之前的优雅，完全就是一副年老色衰的老肥婆的模样，这段时间的暴饮暴食使得她体型失衡，而且没有安全感的焦躁和不安让她已经完全不在形象了，毕竟什么都没有自己的性命重要。

快了！快了！少妇盯着即将成熟炉鼎，心里疯狂的嚎叫着，她拼命压制身体里传来的饥饿感，因为提前开封会导致自己功亏一篑，而且不成熟的炉鼎食用起来不仅不会增强实力，反而会变成剧毒毒害身体，很快炉鼎成熟了……少妇此刻仿佛化身成为饕餮一般，非常残忍的咬开少女的肚子疯狂吸取里面的美味，当然期间交代血液和肉一块被少妇吞食掉。

而少妇体内一个不到巴掌大的纸符上，有一个蠢蠢欲动的茧，此刻王朝就在这里面熟睡，随着王朝的意识逐渐开始复苏，茧的动作也开始变大，然而紧紧贴在茧上的符箓不断被茧拉扯扭曲，没过多久符箓就被拉扯出一个小口子，瞬间符箓就是失去了效果，原本和符箓一样大小的茧突然变大。

王朝精炼的道具虽然有些各种各样的神奇能力，但是除了多出来的能力它们和精炼之前并无差别，所以像符箓这样的纸张自然稍微用力就会坏掉，而王朝精炼的物品一旦出现破损，就会失去赋予的能力，重新变回以前东西，当然部分带有自毁功能的道具可以不受影响……

原本正在弯腰趴下来进食的少妇突然被体内变大的茧撑起来挺直了身体，面对这种突发情况少妇再怎么傻也知道自己的身体里面绝对有危险，一股死亡的恐惧笼罩她的心头，她心一狠用能量附着手，以手为刀对着自己腹部狠狠的插进去，强忍着疼痛抛开自己肚子使劲在里面摸索撑大自己身体的东西，然而并没有什么卵用，除了将自己的肠子搅成一团糟什么都没有。

少妇感觉自己的后背非常疼，好像有什么东西即将从哪里破土而出，她有一种预感只要后背的东西出来她绝对会死！她用尽全身的能量化为锁链紧紧的束缚自己，刚开始还行，随着时间推移自己身体不断的被不知名的东西榨取，原本丰盈的身体现在变得如同行朽将木的老人一般，充盈的能量也被吸收的干净，此时她已经没有任何力量阻止体内的东西出来，随着后背发出啪啪啪的皮肤崩裂的声音，一个身影美艳的少女从少妇干瘪的躯壳里挣脱出，身影没多探出一分，少妇的气息就更弱一份，直到少女脱壳而出，少妇的身体就如同蜕皮后的蛹壳一般倒下。

少女大口大口地呼吸着外面的空气，说实话刚才的破蛹可以说九死一生，如果不是腹部突然传出一股吸力帮助自己吸收蛹皮的力量，恐怕此刻王朝就会凶多吉少，死在蛹皮里重新化为蛹皮的力量，可惜王朝成功了，此刻她不仅脱胎换骨，还吸收了少妇全部的力量。不过新生的身体还很娇嫩，让王朝颇为敏感，而且这衣服摩擦皮肤，更甚至不断勒着下体，每次王朝走一步都会让布料勒进封中摩擦，让王朝有种想要原地自慰发泄的冲动。当然王朝的手只是刚触摸到内裤就放弃了，虽然她穿的是裙子，因为更大的危机出现了。

“啊！呃！”周围那透黑色的肉壁开始蠕动起来，在水池中心这些透黑色的肉壁就像果冻一样不断地聚拢，里面还发出不明声音的语言，“该……死……的！我……本……来……不……想……放……弃……的！该……死……的！你……到……底……是……什……么……人！”

庞大的体型自然就会给人一种强烈的压迫感，更何况为了增大体型这个像史莱姆一样的东西，不断吸收周围的肉壁的同时，也在让肉壁快速收拢，眼看着可活动空间变小王朝自然更加焦急起来，谁知道一旦被这种透黑色的东西碰到会怎么样，不论怎么样王朝都不想用自己来尝试。

不过王朝有一种预感，自己似乎知道用什么方法来应对，但是这种预感玄之又玄，按照正常来说是没有任何依据，但是往往这种玄之又玄的感觉是救命的稻草，武者通常称为直感或者心眼之类。不过王朝并不想用主要是因为太过于羞耻，不过到了这种生死危机的关头，没有任何一样东西会比生命更重要，更何况区区羞耻心，而且这里没有别人再羞耻没人看见又有何妨。

想到这王朝抬起右腿直立的一字马，用自己的下面面对着不断聚拢的怪物，虽然羞耻到爆不过王朝依旧还是这样做了，口中发出一个字符：“收！”

随着王朝话音刚落，只见王朝下面的蜜穴自行张开阴唇，一股无形的吸力从蜜穴里传出，而已经变成像一坨史莱姆的少妇，则被这股吸力牵引直接被拖拽过来，一下子扎进王朝的蜜穴里。

“艹！”新生的肉体，自然没有进过开发，连处女膜都是新的，这下可好直接被顶破了，可惜由于后续不断涌进的肉块，还在不断撕扯一股股疼痛接踵而来，而且除了处女膜之外还有一层屏障就是王朝稚嫩的宫口此刻也被顶开源源不断的涌入，除了破处之痛和开宫之痛外，更痛的被吸力不断吸进蜜穴里肉块摩擦肉壁的疼痛，但是王朝也只能通过大骂来缓解一下疼痛，毕竟王朝也不敢这样终止，鬼知道自己终止之后刚才吸进去一坨的东西会怎么样。

不得不说身体会自己生成保护力，王朝的蜜穴本能的快速分泌蜜液润滑蜜穴，减少与肉块之间的摩擦力，再加上肉块本身就非常光滑，这样不仅减少摩擦的疼痛，更加快了肉块滑进蜜穴的速度。不过这样也造成一个问题，那就是王朝本身就因为新生的肉体而非常敏感，现在又不断刺激蜜穴，导致王朝此刻肉体十分享受这样的刺激，但是精神非常抗拒又不能停下，最终干脆破罐子破摔，直接坐到地上使劲张开腿放开了让蜜穴吸，而自己则配合的躺下双手抓地享受起来。

整个过程持续了相当长的时间，等到肉块完全被王朝蜜穴吞噬完后，大概过去了进半个小时，此刻的王朝全身无力而且还感觉肌肉酸痛，最重要的是感觉自己非常严重的脱水。自己的蜜穴在不断的流水，除了蜜穴自身还没有反应过来，没有停止湿润肉壁以外还有刚才肉块涌入时带进子宫里的爱液，此刻因为没有肉块的阻碍和子宫里的压力停止回流开始顺着排出体外。

原本平静的子宫突然膨胀起来，随后很快就恢复了，但是没过多久又开始膨胀起来，这估计是被收进少妇在拼死挣扎，她这挣扎是不要紧，可苦了王朝了，原本就稍微鼓起来的肚子随着少妇的挣扎，将子宫里面积压的体液挤压排出，体液因为压力快速通过宫口和蜜穴又让王朝一顿高潮，蜜穴随着肚子的膨胀快速地喷射体液，让原本就有些吃力的王朝又来一遍高潮。除了体液喷射刺激的快感之外，还有子宫时不时被扩张的痛苦，简直就像自己肚子里被人时不时打了一拳一样，非常疼。

疼痛中王朝感觉到一股特殊的感觉，就像把什么东西生出来了一样，虽然下面一只一直喷着水，但是感觉完全不一样，不过这种说不清道不明的感觉根本没办法用语言来形容。只不过更神奇的是王朝的衣服突然崩解，然后凝聚起来了逐渐变成一个裸体的美少女，这个美少女王朝有印象，就是之前被灵魂水晶操控的少女，她有变成衣服附着一个人身上的异能。

“主人！”就在王朝异常紧张，戒备的注视美少女时，她突然开口说出一句主人，这两个词直接让王朝懵逼了，可是来不及多想，体内膨胀的疼痛让刚有些注意力分散的王朝一下子痛苦不堪。

只见美少女扶住王朝说：“主人，你可能现在比较疑惑，但是您是我的主人，原本我在灵魂水晶里待着，但是由于您摄取了一个新灵魂异常庞大和混乱，导致灵魂水晶里的空间不足，于是将我排出来辅佐您。你现在集中精神，将精神力转移到您子宫里灵魂水晶里，想象一下您是上天入地唯我独尊的王，用您的力量压制她。然后全力运转灵魂水晶净化她的灵魂让她成为灵魂水晶的魂晶。”

虽然王朝现在非常疑惑对她的话也是半信半疑，但是这又怎么样，不听王朝有没有其他办法难道在这一直忍受子宫里打拳的疼？王朝没得选只能按照少女说的话试一试。

本来王朝就与肚子里的灵魂水晶有些千丝万缕的联系，用少女的提示的方法王朝的意识一下子就进入一个特殊的空间，在这里混沌一片，不过能看见一个透黑色的肉块不断的冲击周围的屏障，虽然顶歪了屏障不过很快又被顶回来了。找到了罪魁祸首王朝自然要惩治一下这个给自己子宫来“拳交”的家伙，随着王朝意念一动无数的锁链束缚住那肉块，随后幽蓝色的火焰不断的灼烧着肉块，很快王朝能看见这个肉块在快速的消融，缓慢浮现出一个人脸，没错就是之前那个少妇的模样，但是还没结束接下来肉块又不断的浮现各种人脸，有东方的有西方的，有老人的也有少女的，前前后后大概有十几张人脸，很快肉块停止挣扎了，最终这些脸和肉块一起变成了一个巨大的水晶。

王朝也感受到灵魂水晶传来的反馈，告诉王朝已经完成了魂晶的炼制，只要通过精神力的触碰王朝可以随意调动魂晶的精神力和查看魂晶的记忆，因为王朝是魂晶绝对的主人。王朝虽然疑惑，但是不知为何打心里觉得灵魂水晶反馈是真实的，而且还感觉灵魂水晶似乎还是自己身体的一部分，或者说一个重要的器官一样。

很快意识回归的王朝睁开了双眼，身体上的虚弱让王朝现在非常不舒服，不过裸体更让王朝有些不好意思，更何况旁边有一个不认识的美少女，美少女也在默默的看着，注意到了王朝的神情，心领神会的笑了笑，重新变成了一件洛丽塔的衣服附着在王朝身上。

回复:

来晚了，昨晚网太差没发出去，今天补上。
