

夜晚的岩城处处灯火辉煌、交相辉映。往来穿梭的车辆，高高耸立的路灯，熙熙攘攘的人群，把这个城市装扮得分外的妖娆和美丽，但同时暗藏危机。

然而在一栋高档公寓中，一名少年躺在床上发出痛苦的咆哮，身体不时的发出血红的符文，脸上带着痛苦、不甘、愤怒、突然少年惊醒，睁开乌黑深邃的眼眸，眼中闪过神秘恐怖且复杂的血红三角符文，但随着少年的精神清醒，逐渐恢复正常，而少年的眼睛也重新变乌黑但是带着一丝邪性。

少年擦掉额头上的冷汗，走到洗手间打开水龙头，冲洗着自己的脸庞，然后看着镜中的自己，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊;乌黑深邃的眼眸，锐利的目光带着一丝邪性，黑亮垂直的短发，斜飞英挺的剑眉，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材但是因为刚才的噩梦肌肉紧绷充满了力量。

回到房间的少年拿起了放在床头的全家福陷入了回忆，我本来是华夏一名叫龙霄焱的大学生，因为一场车祸穿越到这个类似地球的平行世界，这个世界却和我原来的世界不一样，这个世界因为灵气复苏有移山填海，毁天灭地的异能者，异能者分为1-10级和神级以及天神级。

然而灵气复苏不仅人类带来力量，同时也带来未知的怪物，这些怪物不惧怕人类的热武器，还有强悍的肉体，人类在这些怪物的入侵下节节败退，但是人类之中有一个异能者发现这些怪物的晶核可以强化异能，所有的人类开始团结做最后的反扑，最后在三个天神级的异能者带领下建立了三大世界生存基地，和大量城市基地，同时因为不乏有穷凶极恶之人觉醒异能给人类带来麻烦，三大天神级异能者成立了异能联盟，华夏的叫苍龙，东欧叫上帝，北欧叫奥丁

面对这样的世界我充满兴奋感，然而命运却开了一个玩笑我出生在一个普通的家庭，但是我并不觉的可惜，毕竟人生能重来一遍已经是最大的幸运了！但是在我16岁生日的时候一群神秘的异能者袭击我们家，父母为了保护我牺牲了！但是这段记忆非常模糊我是怎么逃出来和父母怎么死的还有袭击我们家的人是谁，全都想不起来，每次我努力去想就会产生剧烈头痛。

放下手中的全家福，龙霄焱的情绪逐渐平复，同时想起了明天18岁的生日，到时后小姨柳玉妍和表姐柳柔音会过来给我庆祝生日，想到柳姨和柳柔音我的内心就会闪过一丝悸动，当年逃出来后是柳姨收留了我，而且柳柔音也特别欢迎我，没有出现什么矛盾或者争吵，她们基本上对我是无微不至的照顾基本上什么需求都满足我，但是每次看到柳柔音我就会有一种可以控制她的感觉同时也有一种血缘的感觉，有时候都怀疑她是我亲姐，所以我有一次聊天中问过柳姨我姨夫了？但是柳姨也只是温柔的对我说因为一场意外去世了。

柳姨这么说我也就没有过多追问，但是我还是对内心那奇怪的控制欲充满好奇，而且柳柔音也有点奇怪，有一次我因为噩梦惊醒的时候，柳柔音听到我房间的动静，因为担心过来看一下，柳柔音刚进入房间我的突然眼睛发出一阵刺痛，在次睁开眼睛时却发现刚才进入房间柳柔音好像陷入了呆滞的状态，本来因为担心放在胸口的双手自然落下，眼神空洞无比仿佛没有思想，而我的身体紧接着又突然爆发出一种奇怪的力量，这种力量逐渐影响我的心智，看着柳柔音那丰满诱人的身体和呆滞的眼神，我逐渐动起了邪念，想起我那奇怪的控制欲，我尝试命令柳柔音脱掉身上的的轻盈可透的蕾丝睡衣，随着我的命令我的眼睛浮现出神秘的三角血红符文而我本人却没注意到，随着血红的光芒逐渐加深，本来呆滞的柳柔音开始行动按照我的命令，慢慢解开身上的蕾丝睡衣，轻薄的睡衣从他的身体上滑落，在月光下露出诱人的身材，然后柳柔音带着空洞的眼神温柔的看着我，好像在等我的下一个命令，面对着任人宰割的柳柔音我突然心脏一阵悸动，大脑开始恢复理智，眼睛的里的血红符文开始逐渐隐藏起来。

我看着还在我房间的柳柔音眼神开始恢复变的灵动有神，柳柔音恢复后看着我一直盯着她，顺着目光看去发现自己身上什么都没穿，顿时脸上泛起来绯红， 但是因为身材的原因看着格外诱人，一阵愣神过后柳柔音赶紧捡起睡衣跑回房间，第二天起来我想去柳柔音房间和她解释昨晚的事情时却发现她房间没人，但是餐桌上已经做好了精致的早餐，应该是因为昨晚的事提前起来做好早餐就走了！

之后和柳柔音见面都非常有默契的没有提那晚发生的事情，虽然没有提起但是我却对那晚的事情格外深刻，但是在搞清楚那股神秘力量前我选择把这件事藏在脑海里。
回复:

来来回回改几次，头痛哦！
