夜晚的雪风城并不比其他城市明亮多少，至少杰斯是这么认为的。漆黑的建筑在勉强的月光下微弱可见，这时候大概也就酒馆这种地方能闪着烛光了吧。

“如您所见，我是魔女喔～万化的魔女——艾莉迪斯。”眼前的魔女撩起裙摆裙摆，优雅地对着杰斯鞠了一躬。

这种时候还能保持这种态度，明明自己只要大吼一声就会有审判局的同伴们从城市的各个地方跑过来包围这个魔物诶。

就在几分钟前艾莉迪斯在杰斯面前都是个羞涩的少女，杰斯也只是看着这个白发红瞳的女人这么晚了还在街上游荡才过去询问。没想到刚一靠近他就感觉到了魔物的气息，而且这股气息还好像是眼前这人故意泄露的。

“好吧，明天的公示板上该贴什么信息？魔族大将孤身一人潜入帝国腹地被抓获？”明明杰斯想放句狠话，可话到嘴边却变成了个冷笑话。

“您是不会呼救的喔～”魔女用轻佻的语气说着，声音明显一变。她身上如同白瓷般的皮肤瞬间成了暗紫色，两条类似于蝙蝠的翅膀自背后伸展开来，尾巴也从背后长了回来。

这肯定的语气是什么鬼，杰斯想要大喊一句“来人啊！”顺便再放一颗信号弹吸引同伴们的注意，却发现自己的身体不知何时已经不能行动了。

他马上就知道自己遭遇什么了——魅惑术，但是这种男女老少都能用的低级魔术为什么能他这种几乎把魔抗叠满的身体？

“哎呀，您好像很困惑喔。”艾莉迪斯歪了歪脑袋，这让她妖艳的身躯变得可爱起来。

“魔女的技能树和人类可是不同的喔，人类技能中最低级的魅惑术在魔女的技能树中可是一个高级魔术喔，将它升至满级过后甚至能够操纵控制对象眼前的景象喔，比如这样。”

她小手一挥，杰斯眼前的景象瞬间变成了晴空当头的喧嚣大街，各式各样的人们在其中穿梭着，他甚至能清楚的听到了脚步声和小贩的叫卖声。

好强的技能。不过杰斯立刻就意识到了奇怪的地方，这种和人类认知相差甚远的技能明明可以留作底牌使用，这个魔女为什么要告诉自己。

“嗯嗯，您现在很好奇为什么我会把这件事告诉您啊。其实呢我们这次来是有事相求喔，这个城市的审判局据点里面有一件神圣物品喔，希望您能把他‘借’来给我们。”似乎是意识到了杰斯心中的疑惑，魔女开口解释着。

等等等等……这魔物说什么？希望自己能跑到审判局的据点去帮她偷东西？先不说为什么她会直接来找自己，就说这个魔女觉得自己这个审判局——帝国设立在民间负责秘密处理魔物问题的军事机构的一员会帮她去做就够奇怪了吧？魔物的脑回路这么清奇吗？

“您会配合的喔～”明明语气里满是轻佻，但艾莉迪斯脸上的笑容却依旧这么温柔。

她意念一动，杰斯的身体竟然不由自主地走了起来。

只要这个魔女稍微有一点想法，她就算控制杰斯去杀人杰斯也不能做出有效的反抗。作为审判局里还算一流的高手到现在他竟然连有效的反抗都做不出来。杰斯突然就明白了为什么前线的魔物军会推进的这么快了。

“走吧，进行任务之前先让我在您的家中休息一阵吧。”这么说着，默浩的身体就开始自动向着他的家走去。

“顺便一提，这个孩子名字叫艾莉丝。是离这里很远的一个城市的修女喔，人家当初为了学习修女的生活习性于是替代了她在教会里待了差不多半年。期间一个人都没有发现人家喔，那个教首还偷偷揩过人家的油，幸好他没做更出格的事情喔。所以希望杰斯先生您能对我温柔一点喔～”走着走着艾莉迪斯已经变回了那个名为“艾莉丝”的修女模样，小声地说着，与刚刚的优雅判若两人。

杰斯狠狠咬着牙，他现在很想跳起来狠狠揍这个腹黑的魔女一顿，但是此刻他的身体却根本不能自由控制。

就这样，他一步一步走着，将灾厄，以及命运的转折点，带回了家中。