

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=6252&amp;aid=1097&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=6252&amp;aid=1099&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

</font></font></font>

回复:

青春病
我是学校的一个普通的学生，这个时代流传这一种叫做青春病的奇怪的病，与其说是病不如说是异能。
这种病只有高中生才会得，就比如说我们学校的那个学姐，她曾经是明星，但是最后因为舆论得了青春病，别人看不到她的存在。
但是我看的到，因为我也是病友，我的病很奇特，由于我每天都在幻想自己能够变成别人，最终得到了一个能让任何东西变成我想要的作用的能力，所以我才说这个与其说是病不如说是特异功能，等我过了高中生活就会失去这个能力所以我要好好的利用。
  这一天我有着目的的来到了图书馆，因为那位学姐经常会穿兔女郎的衣服来到这里，当然我也准备了一个礼物。
我昨天将一个像是泳圈上的吹气塞一样的东西赋予了想象力，它可以让任何人变成皮，只要把吹气塞放到别人身上那个人就会泄气，然后只要用吹气塞吹满气，吹气塞就可以随时拿下来，吹气塞拿下来以后背后就会出现一条缝，穿上的人会完全变成对方。
  我找了一个没人来的角落。学姐一般都会穿着兔女郎的衣服在图书馆走一圈。
终于听到了细细的高跟鞋走过来的声音，这个地方不会有人穿高跟鞋的，所以我确定了是学姐过来了。
我先假装在看书让她以为我看不见她，她轻快的往我背后飘过，我趁她背后对准我没防备的时候，一把搂住了学姐用手捂着学姐的嘴巴防止她发出声音，然后快速的把吹气塞放在了她的脖子上，很快学姐就在我手上以肉眼可见的速度泄了气一般，最后变成了一张皮。
我急忙把学姐的皮跟她的衣服塞进了学姐提的包冲了回家。
  到了家以后。
哈啊，哈啊，实在太兴奋了，想到之后自己就能变成学姐这样的美人，兴奋的双手都在颤抖。
我一屁股狠狠地坐在床上，一路跑回来让我十分的累，我把放在一旁的学姐的皮打开再次确认着里面的东西，里面出了一些书本跟学习用具以外还有刚才被我变成皮的学姐，还有学姐刚才在图书馆所穿的一双黑色高跟鞋，一双黑色丝袜，一套兔女郎的连体服，还有一双假的兔儿，压在底下的还有一套学姐平常穿的校服。
我还没从刚才的兴奋缓过来，还不敢相信真的把学姐变成了皮，我伸出手去确认，我抚摸着学姐的皮，这个手感是多么的润滑！
有手轻轻一触皮肤都有弹跳一下的柔软，这是真的！
这确实是人类皮肤的触感，或者说这比人类皮肤的触感还要舒服！我只轻轻的触碰了一下，我都有点爱不释手了。
现在得从包中把皮拿出来，这皮的质感非常的棒。我抓起了学姐的皮用鼻子在皮上到处闻，学姐的皮散发出了一种淡淡的香味。
这个香味刺激着我的小老弟，它很不争气的顶了起来！当我闻到学姐的花园以后又是另外一种别样的气味，这个味道更加的刺激着我的雄性荷尔蒙。
我开始忍不住了，想要对什么东西来发泄我现在的冲动，我到处观望却忘记了我面前这个不正是最好的发泄地点吗！
我急忙对着学姐脖子的吹气塞吹气，学姐干瘪的人皮慢慢的开始膨胀，身上那优美的线条也慢慢的清晰，最为明显的还是那对雪白的兔子，原本塌陷的盆地慢慢的拔地而起变成慢慢的山丘然后再慢慢的变成巨峰，看到这一幕以后却让我更加的躁动不安，非常想快一点品尝一下这顿美味，最后学姐的脸也慢慢打完变得楚楚动人，让人恨不得亲上一口不放的感觉，最后一个完美的学姐躺在了我的床上。
吹满气以后我并没有急着把吹气塞拿下来而是把口子堵上了，眼前有这等尤物，睡会不想尝试一下呢。
我早已经等不急了，我快速的脱掉身上的衣服跟裤子，一下子扑到了学姐的身上，但是我扑下去以后才想起来这可不是充气娃娃啊，这可是真的学姐的身体，只不过现在没有理智而已。
我对刚才的粗略表示道歉般轻轻的抚摸的学姐的身体，这触感非常的柔软，用手捏起一把很快的弹了回去，完全让人想不到刚才还是一张人皮，并且这里面可不是真的脂肪，而是我吹进去的空气，越想越是兴奋。
我把学姐翻了个身，刚才因为吹气的原因所以是背找我的，我扳开了学姐的双腿，现在学姐的花园正对着我，学姐的花园被我看了个精光，这对一个妙龄女性来说是只有对自己最喜欢的人才会做出来的事，今天将要被我实现，学姐的第一次将会是我的。
那里是非常干净的花园，被主人公看管的非常细心，两朵花瓣毫无遮拦的露在了我的眼前，我用手挑逗这她，花瓣跟着我的手一开一合，还慢慢打完流出了汁水，看到这一幕我哪还能忍的住啊。
用我早已饥渴难耐的棒子对准了学姐的花园，为了让第一次的学姐更加能够接受我的棒子我轻轻的向里面推进，不亏的学姐的第一次，学姐的花园不断地吸附着我的棒子。
我的棒子也越来越难推进，我只好稍微再用点力了，等我再进去一点的时候，好想又被什么给挡住了，我几番前后的尝试都没能更进一步，所以我打算动点真格的了，我的力道更加的猛了，速度也更加的快了，为了能够通过这里，最后终于被我冲了进去，学姐的最后一道防线也被我摧毁，但是这时我感觉到了不对劲，学姐的花园中不再是流出汁液，而是流出了红色的水，我一想，我把学姐的第一次破了！
我更加的兴奋了，我开始趴在学姐的身上，双手扶着学姐的肩膀，用学姐的肩膀来借力让我更加的迅猛，终于我抵挡不住学姐的夹击泄了，但似乎还是我占上风学姐的防御早多多次崩坏，花园早已汁水满满淋湿了整个床单。
  我休息一阵后，转过身抓住了学姐的脖子后面的吹气塞，然姐把吹气口的塞子打开，这时候我就可以轻松的拿下吹气塞了。
在我拿下吹气塞以后学姐的背后出现了一条缝，这条缝一直从学姐的脖子延长到学姐的股部上方，我打开缝，里面什么都没有，只有跟肌肤一样的颜色，但是并没有像皮一样瘪下去，所以从缝的里面看过去，隆起的兔子的部位现在是凹下去的，最让我好奇的是里面看花园会是什么样的呢？
我好奇的把头伸进去看，我看到了一个内凹的花瓣中间还有个内凹的小口，这回真是开了眼界了。
我没有继续跟学姐的皮继续纠缠，我把脚伸进了学姐的皮中，学姐的皮非常的暖和，就好像学姐还活生生的一样产生体温，并且学姐的皮非常的顺滑，里面还有一点润滑剂一样的东西？
并没有让我非常困难的穿上，我对准了学姐的五个脚趾后就准备穿另外一只脚了，我熟练的按着上一只脚的模式穿好了，不知道是不是原本就皮就膨胀起来的原因还是什么，原本我比学姐是胖上至少一圈的身材，现在穿上去以后没有一点感觉，皮肤的外面也没有因为我的体型比学姐大而被撑大。
有了双腿的前车之鉴我放心的把双手伸学姐的皮中，手慢慢的往前像是进入了一个黑洞一般见不到底，最后我终于是抓到了什么，反应过来的时候发现原来抓到的是学姐皮的手指，学姐的手指非常的细嫩，指甲上也没有涂那些花里胡哨的东西，那透肉的感觉晶莹剔透，让人忍不住想去舔一下，一只手穿好以后我接着把另一只手也穿好了。
这时候最大的挑战来了，由于手脚都穿好了，下体跟身前自然会跟着提起来，我用手慢慢的把身前的肌肤抚平，贴合着我的身体，最让我奇怪的是我的下体也没有因为顶的老高而把学姐的皮顶起，反而是在外看起来很老实的贴合着花园，身前也没有因为多了一双太白兔而感觉重量，甚至我到处甩都没事。
然后我套上了学姐的头，我先是将学姐的脖子抚平贴合住我的脖子，我还试了试发声，我的声音居然变成了女孩子的声音，非常的神奇，我迫不及待的想要全部穿上了，我最后抚平了连上的皮，对准了每个部位的位置。
这时候一直没感觉的身体终于有了感觉，因为身体的差异还是会有一些跟原本身体不一样的地方所以现在的步骤就是为了调整差距，我听见自己的骨头在格拉格拉响，身上的肉也想实在蒸炉一样在燃烧！
全身冒着大汉，中途甚至痛晕了过去，等我再一次醒来的时候发现自己的胸前确确实实有了一对大白兔，下面的老伙计也变成了小妹妹，为了确认这不是假的，我狠狠地抓了自己的大白兔，痛的！是痛的！我成功了！我确实得变成了学姐，对了学姐，镜子！我快步跑到厕所对着镜子看，眼前看到的不管怎么所都是学姐啊，这美丽的脸庞，这诱人的身材还有这对大兔子，不亏是明星的身材！这就是我想要的！
这个能力太棒了，我想要更多的身体，每天都能换一个！体验不同的人生！对了有记忆吗，emmmmm啊！好痛啊！这是！？
这时候我脑海中浮现了一段话，上面说，要是想获得记忆只要拿吹气塞吸一口气就行了，但是吹气塞只能保存上一个人的记忆，想要脱下的话只要把吹气塞放在身上任何一个地方就行，当变回皮以后记忆会跟着吹气塞一起回到皮中。若想让皮变回原样，则在吹完气以后不要穿戴，提供使用过此皮人的精液即可。
然后我回到房间拿起把学姐变成皮的吹气塞深吸了一口气，学姐的记忆如电流一般窜了我的大脑，原来学姐的宿友也是个美人呢下次去探探吧～哦不行哎，学姐也是病友，别人看不到她！那！让别人知道她不就好了吗！嘻嘻～
我按照计划穿好了学姐在图书馆所穿的兔女郎套装，一个粉白色的兔儿头饰，一套黑色的皮衣，一双套着黑色丝袜的美腿，一双黑色的高跟鞋，最后还有一个拍立得。
我用学姐的身体来到了一个大型的商场，我穿成这样在他们眼前晃都没人有反应，看来确实看不到我，好了是时候去找第一个猎物了。
我来到了一家男性的服装店，然后看到了一个提着一条裤子进到更衣室的男性，这里更衣间很多大多空着，男性却选择了最靠里的一间，我心想机会来了。
我跟着男性进到了更衣间里，然后我配合着男性帮他把裤子脱下，男性以为这都是正常的因为他自己也在脱，但是在男性准备拿要换的裤子的时候忽然僵住了，自己的内裤莫名其妙的在往下掉！不,与其说往下掉不如说好像是被人脱着！
男人本想叫人，但是下一秒钟发现不对了！自己的棒子忽然立了起来，并且感觉到一股温暖！一种很舒服的感觉，男性冷静了下来，站立在原地一动不动！他明白了这个感觉，是口交的感觉！
有东西不断在在吸吮这自己的棒子，非常的舒服！这时候听到了咔嚓的一声，但是却不知道是从哪传出来的，地上掉落了一张照片，照片里面的居然就是自己，而刚才感觉到的舒爽也确确实实是有人在帮自己口交！
但是自己什么也看不到，但是这张照片里面却有一个穿着兔儿的妹子，一身黑色的兔娘套装，最诱人的是那双穿着黑丝的美腿，当然那对诱人的大白兔也是正点！
面前居然又有这么好看的妹子在帮自己口交，男性一下子更加有了斗志，学姐见状停了下来，然后换了一个姿势，学姐把兔娘套装用手掰开，露出了自己的花园，然后背对着男性，一只手撑着墙以防自己摔倒，另一只手背过后面抓住了男性的一只手，然后用自己的花园慢慢的往后靠，让男性的棒子慢慢的接触到，然后一点点的进来了。
男性感觉到了有手抓出了自己，而且抓的方式很奇怪是反过来的，然后慢慢的男性感觉到自己的棒子顶到了很软的东西，然后一下子变的很紧！
周围不停的刺激着自己的棒子，这时候，男性反应过来了，根据刚才的照片以及现在的情况，这是在啪啪啪啊！
男性努力的想象着姿势，但这个时候自己的棒子已经进去的很深了，男性终于反应了过来，这是后入啊，男性用想象大概得在学姐的背后摸来摸去，男性一触摸到就确定自己想象的没错，男性继续向腰部的两边抚摸最后确实得找的了腰部，这个时候男性忽然开始发力！
学姐差点叫了出来，但是忍住了，俩人在大型商场的更衣间里啪啪啪！男性一转攻势，由于前面口交的前戏，然男性很快的进入状态，男性的速度越来越快也越来越猛！
中途不知道从哪递过来了另一张照片，上面正是男性很学姐啪啪啪的实况，上面还写了几个字“请记住我“，然后男性最后一发速射完成了这次狩猎。男性满足的穿上裤子走出了更衣间。
学姐却双腿发软，慢慢的扶着墙起来，花园还留这汁液，但是嘴角反而露出了笑容，那是一种满意的笑容。现在至少有人能感受到她的存在跟声音了，虽然还看不到就是了，学姐扶着墙慢悠悠的寻找下一个猎物。

回复:

 </font>
大佬啊，话说杰鲁的奇妙冒险塔后怎么玩？
有攻略的，就怕你可能玩的是以前的版本

回复:

 </font>
大佬能发给我吗？（能顺便附一手攻略吗？）
等我够等级了，我发在游戏区吧

回复:

其实这动漫我也只看过一点啦。

回复:

后面可能不会根据原动漫来进行（就是原动漫里面那些事件）但是人物关系不会变，上面的文章提到了室友是我自己改编加进去的。可能会对原动漫进行比较大的改编。

回复:

补充图的地址。P站id=11578499。

回复:

                                青春病2
  我用学姐的皮已经在商场溜达了一天了，收货了不少，俩腿之间不停地滴落白色的粘稠液体，双脚也还在不停地发抖。但没办法，还是需要回家才行。
  可能会问我为什么不脱掉呢？哎呀，谁从一个屌丝变成美女不想一直入替呢？所以我也不例外，这么棒的身体我可不舍得丢弃。
  我扶着墙一点点的移步回到了麻衣学姐的家，因为这间商场正好在学姐家的附近，我通过学姐的记忆来到了学姐的家里，为什么不去学校的宿舍呢？学姐消失这么久了，应该已经被别人使用床位了吧。所以并没有那个打算。        
  打开了门，里面非常的豪华！这间房子比我的家都要大好几倍。房间是一个以欧式风格为主的布局，在非常高的楼层，在客厅还有一个非常大的落地窗！可以看到整个城市的风景。
  但是现在并不是羡慕的时候了，学姐的身体相当的疲惫，现在非常需要泡个热水澡来缓解，我以学姐的习惯，在衣柜中选了一套平常穿的黑色的蕾丝连衣的睡衣，由于是自己家中并没有准备bra，只选了一条符合这个睡衣风格的黑色蕾丝的胖次。
  我走进浴室，把衣物放在门口的架子上，然后用无力的身体动起来，先是取下带在头上的那个兔儿的发箍，发箍沿着秀发划过，然后拿起，被发箍拉起的秀发轻轻甩过。
  我继续的脱着身上的衣物，现在脱的是这个兔女郎的连体衣服，由于没有肩带，身前的大白兔都大部分的裸露出来，让人垂涎欲滴。
  我拉下了背后的拉链，兔女郎的衣服开始松弛下来，在我完全拉下来以后，胸前挡住的最后一块布料也没了支撑滑落下来，一对大兔子就这样暴露在了空气中。
  我把剩下的连体衣也随着脚一抬一沓脱了下来。因为这个兔女郎衣服的原因不好穿bra就在胸前贴了一张创可贴。因为我看别人网络上的女孩都是那么穿的。
  我一把撕掉了创可贴，由于撕掉的太快，一瞬间的疼痛让我啊～的一下呻鸣了。我稍微揉了下兔头用来缓解一下疼痛随便吃一下自己的豆腐？
  现在只剩下一双穿着黑色丝袜的美腿了，还有黑色丝袜里面若隐若现的白色花边胖次。我嘴里哈着热气，因为黑色的丝袜已经破烂不堪，白色的花瓣胖次也是歪的离谱几乎没有遮罩的花园，刚才一路上就是这么如空一般的走了回来，实在刺激。
  我抓起丝袜，慢慢的沿着我那嫩白的双腿，慢慢滑下，虽然双腿流着汗液，却闻起来一股清香，我脱到了一半停了下来，我用双手在双腿上轻抚，这双腿是那么的柔嫩，手指在肌肤上都如牛奶般丝滑。
  我没有停留太久，因为我自己的后面还有更好的。我脱下了黑丝，放在脸上摩擦，闻着自己身体散发出来的香味。虽然是学姐的身体，但现在是我的！我就是麻衣学姐～想到这身体都跟着兴奋起来了。现在的一幕在别人看来可能是一个自恋到极点的变态吧，谁也想不到变态的不是这个身体，而是身体里面的男人！
  我把白色的花边胖次也无压力的脱下以后，把衣物都丢在了门口的篓子里，然后躺进了浴缸中，这个浴缸足以容下我一整个人，我背靠着放松了下来。但是脑子中却浮现了更多的想法。  
  这个情况不正是千载难逢的机会吗，我拿来吹气塞放在自己的背后，然后身体就开始像漏气一般，但是漏气的只是学姐的身体，学姐的身体被我的身体支撑了起来，就如同皱巴巴的皮摊在我的身上。
  我从背后拉开学姐的皮，然后往前脱下，学姐的头套就垂在了我的身前，然后用一只手抓着另一只手的手指像是脱手套一般，我慢慢的往前啦，身上的皮也跟着拉了出去，我用同样的办法把另一只手也脱了下来。
  接下来就是解放我休息一日的小老弟的时候了，我像脱裤子一般把学姐的皮往下扯，然后拖到裆部下面以后，小老弟非常精神的弹了出来，居然早已在里面梆硬了。小老弟的梆硬，更加的使兴奋充斥着大脑。
  我急忙把双脚也快速的脱下，我非常不舍的抓起学姐的皮再好好的闻了一下。
  接下来就是我刚才泡澡的时候所想的，我想跟学姐一起洗澡，这么好的机会为啥不用呢。我用吹气塞把学姐的皮吹了起来，现在一个充气娃娃般的学姐坐在了我身前，虽然被水盖过了胸部，去反而更加的诱人了。
  我面对这样的尤物也当然是忍不住的，虽然我之前还用过学姐的身体呢，我用双手环抱住学姐的身体，手也不老实的在玩弄着学姐的大兔子，这柔软的感觉十分舒服，如棉花糖一般。
  我把学姐的甚至转了过来，我用嘴唇亲住了学姐的嘴，用舌头在最终游荡，虽然学姐不会动，但那湿润的嘴唇以及那明星般的脸庞足以让我精虫上脑，小老弟也实在等不急了。
  我抱起学姐的身体，让学姐的花瓣对准了我的棒子，然后慢慢的用学姐的体重滑下，我并不着急，控制好着力度，这个力道让人感到舒服却不会过度疼痛的感觉，非常的棒。
  不知道是不是热水的原因，身体非常的热，本来缓慢的节奏也以为学姐给我带来的刺激而变得焦躁。胯下之间撞击的声音被我们激起的水声所掩盖。终于我感到了一股电流刺激着身体，跟憋尿一般，使我一下子变得更快，我的表情越来越紧张，直到我终于放慢了速度，表情也舒缓了起来。
  在我准备休息一下的时候，我却忘记了一件事。我眼前的学姐忽然睁开了眼睛，她看到眼前的一幕非常的吃惊，并且表情非常的狰狞，还非常的大声的呻鸣了起来。
  麻衣:你！你对我。哈啊～。嗯啊啊～。对我做了什么！
  麻衣:为什么。嗯啊～。。为什么我会跟你在浴缸里？哈啊～
  我:等！等等！这不是你想的那样！
  麻衣:嗯啊～好痛～～下面好痛～～很身体非常的热～～我要杀了你～～你玷污了我的身体！哈啊～我要跟你同归于尽！
  说罢，学姐就向我方向打过来，但是马上就趴在了我身上！学姐的身体不段的颤抖。然后我发现了原因，因为我并没有想到学姐会醒过来，所以我的棒子都没拔出来，结果学姐打过来时一下子拔了出来，害到了已经高潮过非常敏感的自己。
  我觉得这是机会，居然学姐没有还手的能力，那就好好欺负一下。嘻嘻嘻。
  我:学姐～你都已经这样了还要反抗吗？
  麻衣:你。。哈啊～你给我等着～嗯嗯～啊～等我缓过来你就死定了～！
  我:呀～好恐怖～那当然不能让你缓过来啦。
  我又一次竖起了棒子准备一波发射，我在学姐的花园晃了晃，然后一下子顶了进去！我自己都感觉到了一股疼痛的刺激感更别说现在已经不能自理的学姐了。
  麻衣:咿呀呀呀呀！好痛！不要这样～哈啊～求你了～～嗯嗯啊～～
  我:这可由不得学姐你呀，你的身体我还要用呢～求我也没用呀
  麻衣:嗯啊啊～你跟混蛋！我！嗯啊～～我要跟你拼～咿呀呀啊啊！
  我:看来你还很有力气嘛～刚才的一下舒服吗！不是要打我吗～咋软下去啦。
  麻衣:呜呜嗯嗯～～混蛋～～嗯啊～～大混蛋～～
  我:呦，这么快就接受现实啦？嘴上骂人，身体却想要的不得了呢～
  我加快了速度，因为看到学姐已经放弃抵抗了也没啥性质了。
  在学姐的娇喘中度过了这一个美好的洗澡时间。我再一次把吹气塞放到学姐的背后，再一次变成了皮，我心中暗想这身体是真的美妙～刚才啪的时候也是，我在也不会脱下这张诱人的皮了。
  我穿上了学姐的皮，然后再穿上刚才准备的黑色蕾丝的胖次，穿上了黑色的连衣裙瘫倒在大厅的沙发上，刚才的经历事让学姐的身体还没有缓过来，全身都还在发抖中，只要轻轻的触摸一下花园，就会爽到发出叫声，而且立马喷出水来。
  在我休息的这段时间里，我想着下一步计划，通过学姐的记忆，前段时间好像认识了叫咲太的男性，并且他好像有个非常可爱的妹妹叫枫！我觉得那个身体也是非常的不错呢。
  但是我又不想放弃学姐的皮呢～学姐？学姐！对了，我的好基友似乎也住在这栋公寓！他非常的喜欢萝莉，但是也非常的喜欢麻衣学姐，因为麻衣学姐不管怎么说都是校花，谁都想对她最想入非非的事。要不就去找他？

回复:

更新了，鉴于看多了会产生视觉疲劳，我觉顶做成短篇，直到妹妹枫的剧情结束。

回复:

 
期待剧情可以更加黑化</font>
可能不会哎，下一章就结束了短篇而已

回复:

 
楼主快更新</font>
咕咕中～

回复:

                                青春病3
  我叫前田是个大肥仔，我非常喜欢萝莉，但也非常的喜欢麻衣学姐，她那前凸后翘的身姿没有人会不喜欢的，也是因为这个原因我才住在跟学姐同一个公寓。因为学姐家是大的落地窗，所以我每天晚上都会拿着望远镜偷偷的看过去。今天也如平常一样。
    我偷偷的用望远镜看去，这个时间点学姐都会穿着她那黑色的连衣裙在沙发上休息，今天也不列外，那诱人的身姿，在那非常透明的黑色连衣裙里面若隐若现。
   但是她下一秒下了沙发，向我的方向走了过来！然后低下了身子，身前的那对大白兔都已经露了出来，学姐居然没有穿bra 。我十分的兴奋，小老弟也早就等不急了。
  学姐还在不停地用身体勾引我，我为了能够发泄，用一只手打起了飞机，这么千载难逢的机会怎能不爽一发。
  学姐在那开始玩起了脱衣舞！？她拉起了连衣裙，让衣服慢慢滑落，身前的大白兔也没了遮掩！哇，这实在是太激动人心了，我心里想着快点～快点脱完～但似乎由于我太过激动，手速实在太快了，没一会就发射了！
  结果这一发却射到了望远镜的镜子上，我心想卧槽！我的学姐！快点找个纸！我擦干净镜头以后再努力的寻找学姐的身影，但已经不见了，我气的把用过的纸巾狠狠地丢在了地上。我只好回到客厅瘫倒在沙发上。
  啊～太可惜了～我都还没爽够呢。我只好抱怨到，这时也不早了，我正准备回卧室睡觉，门铃居然响了！
  问题是这么晚了睡会来按门铃？不会是来闹事的吧，我偷偷的趴在门上，透过小口看着外边，让我啊的大叫了出来！门口的不是别人！正是我刚才意淫的麻衣学姐！怎么办？这是错觉吧！麻衣学姐怎么会来我家？冷静冷静。
  门口的人继续按了下门铃，还喊到，“打扰了，请问前田同学在吗？”我平复下了激动的情绪慢慢的打开了门。
  “你。。。你你你好，请问问麻衣学姐有什么事吗？”我紧张到结巴，真丢人啊！
  “我刚才好像有看到你这边用望远镜在看我！我来看看是不是真的。”
  “哎！没。。没没没有啊，你。。你你你肯定是看错了！”糟糕了！我用望远镜看她的事情暴露了！怎么办怎么办！
  “吼～？真的嘛～？那方便让我进去看下吗？”
  “当当当然没问题～请进！”完蛋了！
  但是门全部打开以后我发现麻衣学姐居然穿着她在家里经常穿的那套黑色的连衣裙！然薄薄的一层纱几乎可以完全看到没有bra遮挡的一对玉兔，在身前不停地晃动。我大大的咽了口水，那完美的曲线在我眼前摇摆！天哪！今天的麻衣学姐怎么这么骚！我的小老弟又不争气的立了起来。
  “那麻衣学姐你先坐会，我去给你倒茶！”
  “那可不行！万一你偷偷的把望远镜收起来了怎么办，我要跟你一起去！”麻衣学姐忽然一把抱住了我的手臂，那对没有阻碍的玉兔在我手臂上跳动！我的脸瞬间燥热了起来。惹住！惹住！
  我在泡茶的时候，麻衣学姐居然在我身上到处摸了起来！这。。这真是让我难以忍耐。
  “麻衣学姐！你这是在干什么？”我强忍着说出了这段违心的话。
  “啊？哦！我是想看看你身上还有没有藏我的照片什么的～”
  “不。。不行了！麻衣学姐你别这样！”我实在忍不住了！我已经准备反击这诱人的小白兔的时候忽然麻衣学姐笑了起来！
  “哈哈哈！不是吧前田，你真的能忍啊，要是我早就扑倒这么美丽的身体了！”
  “啊？”这是什么情况？麻衣学姐在说什么？而且感觉麻衣学姐变了个人似的。
  “是我啦！是我！原野啦！”
  “啊？别跟我开玩笑啊麻衣学姐，原野可比你大上不少，而且...”原野可不会这么好看～
  “咋就不信呢～你等会，让你看清楚咯”
  我眼前的麻衣学姐不知道从口袋中拿出了什么，然后双手背了过去，过了一会，麻衣学姐像是泄了气的皮球一般瘪了下来，然后麻衣学姐用双手抓住了后背用力的往前拉，结果麻衣学姐背后像是开了个洞一般，被拉开了俩半，从里面出来的居然还真的我的好基友原野！
  “这是怎么回事！这个跟麻衣学姐一样的皮肤是什么！刚才学姐确实站在这里的对吧！”我非常的激动，也非常疑惑。刚才还站在眼前的麻衣学姐居然从身体里出来的是我的好基友！
  “别急别急，事情是这样的”原野给我讲了他的经理。
  “什么！居然有这么神奇的事情！那刚才诱惑我也是你故意的？”我忽然非常的气氛，一想到刚才诱惑我的并不是麻衣学姐本身！感觉又气又恨。
  “好啦～好啦～你不是很想跟学姐做吗～这可是机会哦！”
  说罢，原野又重新套上了学姐的皮，我看着他一点点的发生变化，最后完全的变成了学姐！过程实在是太惊人了！
  “前田同学～你看你～小兄弟都这样了还要忍耐到什么时候啊～”麻衣学姐用非常诱惑的声音刺激着我。
  “混蛋！混蛋原野你给我记住！麻衣学姐我实在忍不住了！”我浑身都在发热，早已忍不住了，再加上学姐多次的诱惑着我，终于最后的一点理性也丢失了，管她里面是谁！反正外表是麻衣学姐这就足够了！我一把扑倒麻衣学姐，撕开了她那如纸一般薄的黑色连衣裙，学姐的玉兔一下子映入了我的眼帘！那对粉嫩的白兔，手感十分的柔软，在我玩弄的时候，学姐时不时还发出来娇喘～
  “前田同学居然这么主动～嗯啊～那里不行～好敏感啊～嗯～嗯啊～”学姐被我的按摩不停地扭动着身子～
  “麻衣学姐真是好骚啊～让我都没有怜香惜玉的理智了～～哈～哈啊～”用手揉捏已经无法满足我的性欲了！我开始用上嘴在玉兔上吸吮，用舌头在兔头上打转，偶尔含住用力的拉扯，这柔软的玉兔实在让我欲罢不能。
   “前田同学，能快点进入正题不～嗯啊～虽然你吸的很爽啦～嗯～嗯呐～但是我还有事情要说呢～快点～嗯～啊～”
    “麻衣学姐真是着急呢～别催我啊～滋溜～万一一催我没兴致了呢～滋溜～”被学姐催着，我只好提出了我的棒子！上流早已流满忍耐汁。我脱下学姐的胖次以后，发现学姐的花园也早已流满了汁液！看来学姐也等不急了！
   我用棒子对准了学姐的花园，然后捅了进去！我没想到里面这么的润滑！我本来只是用了一点力，结果一下子感觉捅到了底！一下子顶到了学姐的花心，结果学姐啊的一声大叫了出来！
   “啊！咿呀～好痛～哈啊～前田同学你怎么这下这么着急啊～嗯啊啊～一点都不会怜香惜玉～虽然很爽啦～嗯啊啊～但也很痛哎～”
   “啊～对对不起学姐！一下子太用力了～因为学姐的花园太湿润了～”我强行解释到。我并不打算停了，我借着这个势头开始加快速度，嘴也亲住了学姐的香唇～舌头在学姐的嘴里游荡，我们俩的舌头相互的交织在一起。
   “嗯～嗯呐～滋溜～～”
   “啊啊～～唔～～滋溜～～学姐的舌头真厉害啊～”
    “嗯～嗯啊啊～滋溜～～前田同学的持久力也不错嘛～～嗯啊啊～”
     “那是当然，我又要加速咯～～滋溜”我抱住学姐的身体，下盘开始更加的用力。
     “咿呀啊！很厉害嘛～嗯啊啊～好快～～不行～～要坏掉了～～嗯啊～”学姐叫声越来越妖娆，反而让我更加的有动力了。
      “啊啊啊～额啊啊～～好爽～～学姐的花园实在太紧了～～”
      “不行了～嗯啊啊～～好快～～哈啊～～嗯啊～～要去了～～要去了啦～～～～～～～”学姐一声很长的叫声响彻整个房间。
       “额啊啊啊～～饿我也要来了～～感觉来了～～饿啊啊～～～要射了～～学姐要射进来了～～额啊啊啊～～～～～～～～哈啊～～好爽～～”
    我的一发全部射在了学姐的花园中，门口由于学姐的不停抽搐，花瓣一开一合，汁液也随着流了出来。学姐躺在床上大口的哈气。我也太久没运动而不争气的哈气。
     没想到我一个肥宅居然还能跟明星麻衣学姐做！实在是兴奋到不得了！虽然麻衣学姐里面是我的好基友～真是太感谢他了～
     “怎么样，学姐的身体舒服吗～”
      “是得，我非常的满意～”
     “那来帮我一件事吧～你将会更加舒服哦～明天你就会知道了～”
      什么事会比跟学姐做还舒服呢？我实在是想不到。等明天应该就会知道吧。

回复:

更啦～下一章就是妹妹啦

回复:

青春病4
  “嗯～～啊～”
  一位穿着熊猫布偶装的萝莉伸了个懒腰～她那橘色的头发显得她格外开朗，非常的活泼～那睡眼朦胧的样子，身子坐在床上左右的微微晃动～打了一个哈欠以后用手揉了揉那迷人的小眼睛～
   “嗯～？几点啦～？”我用小手从熊猫套装探了出来，摸到了闹钟！
    “哎哎哎！怎么已经中午了！”我非常的惊讶，一下子身子从床上弹了起来！
    我连忙跑到厕所中洗漱。然后跑到楼上另一边的房间。那里是哥哥的房间，这个时候居然还不做饭！我悄悄的走进门～悄咪咪的来到了哥哥的背后，然后一把扑到了哥哥的背上！
     “欧尼酱，饭呢～饭呢！人家饿了～”我抱着这个哥哥不停地撒娇。不停地在哥哥的背上摇动～
     “好啦，好啦，大懒虫，也不看看现在几点了，枫～哥哥现在就去买食材你在家里等会哦～”
     “嗯，路上小心～”我非常高兴的应了一声。
    有人肯定会问我为什么不跟哥哥一起去，那是因为我得了青春病啦，我不能使用网络，也很害怕陌生人，所以就没办法出门了，不然会使身体到处都是伤。只能老老实实的看家了，残念～  “在家要乖哦～我马上就回来～”
     哥哥穿好了鞋，准备出门了。
      “嗯～哥哥我要吃火腿～我要吃火腿～”我又开始撒娇到，因为哥哥做的火腿很好吃。
       “好啦好啦，我会买的～那走咯”
       “嗯”
      门关上了，我忽然又感觉好空虚，又没事可做啦～只好回到房间里看我的漫画书～
       我打开房间的门，因为光线不好，我拿着漫画书来到了窗边，我背对着窗好让光线能够照到书上。
        我看了好一会，忽然感觉头有点晕，背后有一股吸力在把自己抽出去一般，我十分的难受。我以为是晒太阳多了，可能有点中暑，我打算换个位置，在我准备起来的时候，我忽然啪嗒一声摔在了地上！
         我为什么会摔倒呢？我应该还没有晕倒吧！我用双手撑起了身体，往摔倒的地方看去。惊人的一幕发生了！我的双腿居然像是没了气的气球一样，瘪了下去，完全用不上力！
        我非常的害怕！这是怎么一回事！人家只是看了一下书而已！又没干什么坏事！为什么要这样对人家！呜呜呜，不要啊～我好害怕～
       我用还有力的双手慢慢的往门口爬。哥哥～快点回来～～哥哥～～快来救救我～～呜呜呜～～我的脚～～我的脚为什么用不上力了！
        人家还不想死～好恐怖啊～～我继续的爬，但是我发现我越是针扎身体就漏气漏的越快！刚刚还能针扎的双手，忽然一下没了力气！啪的脸敲在了地上！我看着漏气的双手跟双脚。
       不要！不要啊！人家不是坏孩子！不要这样对人家！好害怕！哥哥快点回来！呜呜呜！快点～～快！回。。。。。。来。。。。。。。。。。。
        我感觉全身最后的一点力气也像飞走了一半，头开始发昏，眼前什么也看不到了，我非常害怕，但是却说不出话来！这是怎么了！人家到底做错了什么，要这样惩罚人家！呜呜呜！好害怕！我觉得最后一点点的意识也要被冲走了，然后我感觉到自己的身体被什么东西吸走了！最后失去了意识。

回复:

 这里是原野～我手中拿着一个吸管，这个吸管穿过吹气塞，可以发现吸管中间有一块鼓起来的地方～
     我拿出吸管，对准空地吐气，吸管中鼓起来的地方慢慢的向出门移动最后从吸管中掉落出了一件熊猫套装的布偶睡衣，还有一张如肤色一般的皮。这个皮上有一头秀丽的橘发，身前虽然有不大的兔子，但是这美妙的身材尽管瘪了还是非常的可爱～
      对了，为什么我能从吸管中吹出皮呢，那是因为～
       昨天我想研究远程变皮，因为经常会有没法靠近的机会，所以非常需要，我跟前田实验了一晚上，发现给吸管附上变皮效果以后，通过吹气塞能够远程把人变成皮，虽然时间有点久，那是因为距离问题，最后变成皮的人将会被吸入吸管中。只要吐出即可。
        我拿起枫的皮  “胖子！拿去，这就是我昨天跟你说的更加舒服的惊喜～”我用学姐的声音，非常粗鲁的叫着前田，可能因为是好基友，并没有掩饰。
        “真的没关系吗！刚才那个过程太惊人了！这个萝莉真的就这样变成了皮哎！”前田一边叨叨，一边观察着枫的皮。
       “废话真多！你要不要穿！这可是可以改变你人生的皮～只要你穿上了，就能获得这可爱的身体～诺～你看我现在就是～”我解释到，非常自豪的挺起胸部～
       “好，好。你真别说这皮质感真的好哎～摸起来好舒服～就像真的一样！”
       “这就是真的！你又不是没看到刚才的一幕，这皮就是那个萝莉本身”
        “但还是不敢相信嘛～刚才还是好好的在那看书，下一秒就变成这样了！”
        “废话真多！你不穿别穿了，我找别人去～”我一把抓过正在被前田玩弄的皮。
         “我穿！我穿还不行吗”
         前田拿起枫的皮，他慢慢的把那大肥腿放进了皮中！不知道是不是太胖了，还是皮太小了！枫的皮被撑开了很大！我当时穿学姐的皮都没这么夸张，我忽然担心起来，皮不会被这死胖子撑破吧！但看来我的担心是多余的，在前台双脚全部硬塞进去以后，前田的那双大肥腿迅速的开始变小变细！慢慢变得小巧玲珑！结果啪嗒一下倒在了地上，现在的一幕可谓吓人！一个上半身是胖子的男性，双腿居然跟小孩一样！我连忙把他扶到床上。
         他这一次跟我之前都不一样！我穿学姐的皮并没有在中途发生变化，而是穿完以后统一变化。难道是因为胖的原因嘛？
       前田缓了一下以后，我就开始辅助他穿皮了，因为他实在是太胖了，挤进这么小的身体中实在是难为这张皮了。
        我抓着皮的俩边，让前田把双腿翘起，那双小腿真是可爱呀，在那呼啦呼啦的上下摆动，但看到前田的那个棒子却让人卸了力。我用力的往上拉！硬生生的把前田胯部的肥肉塞进皮中，结果挤进皮中的胯部完全看不出棒子的位置，却看的出全是肥肉！
         枫的皮没有给前田喘息的机会，刚好不容易穿进的部位，又开始收紧。这一次看来前田不好过啊，前田不停的发出呐喊！全身留着大量的汗水！在我眼里看到的是，那被肥肉撑鼓起的皮慢慢的变回了原样！那柔嫩的肌肤，还有那毫无遮拦没有草坪的花园！实在美丽至极！花瓣中还流出了不少的汁液，我都忍不住想去尝上一口～
          但是现在还不是这个时间，谁会对着一个下半身是萝莉上半身是大叔的奇怪生物来兴趣啊！我现在恨不得前田快点穿上，让我好好的玩弄玩弄～
          我趁前田还在刚才的疼痛中没缓过来时，继续的帮他穿皮，我拉起了皮的前部分，不小心摸到了那小巧的胸部！哦哦哦～手感实在太棒了！这不是巨乳的那种厚重感，但却摸起来特别的柔顺～！让人恨不得调教一番的冲动！我拉起皮先是把手套在了前天的肥手上，因为太小我用了好大力才刚好套上！我用尽吃奶的力气，站在前田的身后用力的往后拉扯，一点点的挪动！尽管是被前田的肥肉撑涨的皮，但还是能抚摸出那一丝属于萝莉那种柔嫩的肌肤～我再一起用尽全身力气帮前田套好了另外一只手。
        剩下的就稍微轻松一点，我把枫的皮，扑在前田的身上，到处帮他抚平～其中也感觉到肌肤间的接触，真像婴儿般丝滑，却被肥肉的沟壑变得粗糙！害的我一赌气，用尽力气拍想了前天的后背！前田没事人一样看着我！这肥肉可真厉害！
        我把后背抚平以后，变化再一次开始了！前田那是肥手，慢慢的变得纤细，变得幼小～那满身肥肉的堵在也变得光滑～让人忍不住想去抚摸～～胸前的赘肉居然是往回收了进去！虽然我知道很平穷啦～但是看到以后还是感叹道，太惨啦～最后，前田那巨大的身子现在已经缩水一般，变成萝莉的大小！
    实在是太可爱了，才怪！这美妙的萝莉酮体去顶着这个胖子的头，妈耶，太吓人了。我立马把枫的头套到了前田的脸上，硬生生的塞了进去！  
     前田可能是疼痛过头了，我见他闭上了眼，身体却还在不停地抽搐！我喊了好久他也没有回应，看来是晕过去了！也难怪！那么一个大胖子塞进一个萝莉的身体里，不疼死都是奇迹了！我撇了眼躺在床上那萝莉的身体！咽了口水～

回复:

我趴在了枫的身上，虽然知道身体里面是我的基友，但还是被这可爱的酮体所吸引！我用手抚摸着枫的身体，从那橘色的秀发到那小巧的兔子，还有那干净的花园～没有一处不吸引我～我生出舌头舔舐着那诱人的花瓣～花瓣中留着因疼痛流出的汁液，还有汗液。我吸吮着，这香甜的汁水让我上瘾！我每一次伸出舌头碰到花瓣时，枫的身体都不经的抖动了一下！
           然后我忽然明白了什么，枫一阵长时间的抖动，忽然花瓣中喷出了水来！哎呀～真是太可爱了～这么大的人了居然还尿了～
       但这一泡爱的洗礼也让我清醒了下来，现在可没那么多时间啊，要是枫的哥哥咲太回到家中发现妹妹不见了那就完了。
        我用热吻给枫妹妹进行了叫床服务～终于她也醒来了～
         “嗯～！头好痛啊～～学姐？”
        “你是不是睡懵啦～我的枫妹妹～”我故意的给出暗示～让前田明白现在的情况～
         “唔嗯～麻衣姐姐～～人家好喜欢你的～”前田居然反应了过来～！
         “呦？前田你这就演一起来啦？”
         “麻衣姐姐你说什么呢？枫就是枫啦～人家演什么？”前田居然完全的带入角色了，这个死肥宅没想到不只是喜欢萝莉就连心的变成萝莉了～！  “好了好了～姐姐要开始咯枫妹妹～”我们继续着昨天的计划！
           “嗯～姐姐我们走吧～”前田正准备穿上那熊猫睡衣时我发现了一个问题！
           由于前田醒的太慢了，咲太居然回来了！
        “喂！前田！咲太回来了！”
       “哎！麻衣姐姐那怎么办呢？”
        “可能要委屈一下你再变成一次皮了！”我想到了一个办法，我打算用学姐的身份去咲太家蹭饭，因为麻衣学姐之前跟咲太有一段时间的认识。
         我拿出吹气塞放在枫的背后，枫一下子变成了大胖子！里面出来的是前田！他不舍的脱下枫的皮。然后我再把吹气塞放在了前天的身上！前田也变成了一张皮。
        我拿起准备好的手提袋，里面有俩套兔女郎的衣服和头饰，那是为了我们俩个相互玩弄而准备的，我就顺便的带上了，我把枫跟前田的皮塞在最底下，然后用兔女郎的衣服盖住，反正我经常带着兔女郎的衣服，咲太并不会怀疑～那么出发吧～
         叮咚～
       “哪位？”里面一个男性的声音说着。
      “你说呢！快开门啦！”我用一股赌气的话语回到，因为他回的早给我添加了麻烦确实不开心～
        “好了～来了”打开门的确实是咲太，他头上还留着汗，看来也是刚到家不久。
       “终于开门了？我好饿啊～咲太～我能蹭饭吗～”
        “哎？！你倒是自己解决啊”
       “哼～你是不是忘了别人看不到我！要我去哪吃啦？”
       “嗯。。。拿了就跑？反正他们看不到你”
     “真亏你说的出口”
      “开玩笑的～麻衣快进来吧～”
       经过一番口舌以后终于进到了咲太的家中。这时候咲太正在准备饭菜。 “对了～麻衣，能帮我叫下我妹妹枫吗？刚才我在下面叫她都没回应有点不放心。”
        “好的～”妈耶！还好我来的时间好，不然他上去发现妹妹不见了还不把地球炸了！
        我提着袋子来到了枫的房间，我为了防止咲太忽然闯入把门锁上了。然后把袋子中的东西倒了出来，里面是那俩见兔女郎衣服跟一套熊猫睡衣以及俩张皮。对哎！没有胖次跟bra嘛？难道枫这么风骚的嘛？在家只穿一件熊猫睡衣里面什么都没有！哇！想想都兴奋起来了。
          现在不是想这个的时候，我用吹气塞给前田那个肥宅吹上气。只能说不愧是肥宅，把他吹起来我都快缺氧了！然后我把之前准备好的精液倒进吹气塞中，吹气塞好像能吸收一般，精液瞬间被吸了进去，然后吹气塞就脱落了，前田也动了起来！
        “原野！啊不！麻衣学姐～现在怎么样了。”
        “没有问题，没有暴露，但是时间不多，你快点穿上枫的皮。”我悄声的跟前田说道。
       前田听了以后，拿起了枫的皮，这一次熟练了很多～他没有先穿下半身，而是先套上了枫的头！但是这个时候，忽然响起了敲门声！
        “学姐？怎么这么久啊～出什么事了吗？”
       下意识的我们俩个都吓得颤了一下身子！
      “哎？没事啊，你妹妹正在换衣服呢～”我冷静下来以后，变回了平常的状态回复到。
       “换衣服？我妹妹不是一直都穿那一套吗？”
        “这～那个～是想给你一个惊喜啦～～你快去做菜啦～”我快要编不下去拉！求你快点走哇！
         “能让我听下枫的声音吗？”难道他怀疑了？！不好！怎么办！！
         “哥哥～我在里面啦～我在穿衣服准备给哥哥一个惊喜哦～～”忽然冒出来的声音，让我冷静了下来！
         前田这家伙居然聪明了～还好他先穿了枫的头部！不然真的完蛋！ “嗯～那好吧～哥哥先去做菜咯，穿好记得下来吃饭～”
        “嗯～最喜欢哥哥啦～火腿要做的好吃的哦～”
         终于听到了离开的脚步声，我全身才放松了下来。回头看到的却是一个顶着枫那可爱的脑袋的大胖子！还是男性！太刺激眼球了！
         “前田～啊！枫妹妹反应很快嘛～”我夸赞到
       “那是当然～枫可是很聪明的～”她自豪的抬起头～可爱死了～但是看到下身？！瞬间失去了欣赏的乐趣。
       “好了～好了～快点穿上吧～你那肥肉看的糟心～”
        “麻衣姐姐真讨厌～”虽然嘴上这么说，但是前田还是老老实实的在穿着枫的皮，剩下的步骤也轻车熟路，很快就穿上了。刚才还是一个肥宅站在房间，现在已经变成了一个萝莉～虽然过程很是让人惊恐！
       “麻衣姐姐我们下去吧～～去找哥哥～～”枫用那爹里爹气的说话方式对着我说，虽然看到这一幕是很开心啦，一个萝莉活泼的抱着你的手～但是一想到里面是前田！唔欧！心里承受不住！
       “枫妹妹别急，衣服还没穿上！”我吐槽着枫，难道前田穿上枫的皮，连心智都变得年幼了？
      “哦！啊！对哎～哎嘿嘿～麻衣姐姐说的对～”枫挠着头非常可爱的笑着～
       “对个屁咧，别装了～虽然很可爱，但是一想到里面是你我就没了兴致！”
      “哼～麻衣姐姐好坏～呜哇哇～”
     “好了好了～别哭了，枫妹妹最可爱了～”前田给我记住！气死我了！
       “不哭可以！麻衣姐姐帮我穿～”
      “好～好～大猪蹄子～早就想麻衣帮你穿衣服的场景了吧～今天就满足你吧。”
       我拿起兔女郎的衣服，自己先穿了起来，穿之前还得把黑色穿上～这丝袜的感觉真的棒极了，就想有一层纱裹住了你的脚，然后风吹来有一种透的感觉十分刺激。这衣服跟死库水是一样的，我穿完黑丝以后，先找到了胯部的位置，然后用双脚穿过，然后提起衣服慢慢的穿过身体，最后提到胸前以后，把背后的拉链拉上～诺～衣服就穿好了，带上兔耳～呀～真性感～

回复:

有人肯定会问我为啥不穿胖次跟bra呢～太麻烦啦～而且想要更加的诱人，当然不穿更好啦。我如法炮制的拿起小号的兔女郎衣服给枫穿好，我俩手牵手悄悄的来到厨房。因为是惊喜嘛，当然不能给咲太发现！
        咲太正在煮着汤，他也闲了下来，就在那站着等。然后枫，一把抱住了咲太，在咲太的身上摩擦。我也搂住了咲太的腰，另一只手在咲太的棒子上抚摸着。
       “你们俩这是干嘛？这为什么都穿着兔女郎的装扮？”咲太似乎有点生气。
       “那是跟你的惊喜嘛”“那是给哥哥的惊喜呀”
俩人异口同声的说出来。
        “这是什么惊喜？枫你可不能这跟这个色情的姐姐学坏了～快脱下来～”
        “不要～姐姐很好的～我要跟姐姐一样～”
      “嘴上这么说，但是咲太～你的棒子可不同意哦～都已经这么硬了～”我拉开了咲太的裤链，然后用学姐的玉手给咲太撸管。
       “麻衣～啊啊～～麻衣～你在干嘛～你可是女生，不能这样对不认识的男生献媚！”
       “哦～？我们不认识嘛～我可是很喜欢咲太呢～”这确实是麻衣学姐的本意。
      “麻衣姐姐我狡猾，居然先吃独食～枫也要啦～”枫抱住咲太以后，亲上了咲太的嘴，用香舌在咲太嘴中打转～
       “你们～唔唔～～～啊～～”咲太本想把我们推开，结果却被我们俩反扑倒在地上，枫坐在咲太身上，继续的亲吻～而我则是跪在地上用嘴给咲太口交！真别说，原来男人的棒子这么腥嘛！？我以前都不知道，可能是自己含不到吧～
         “咲太～唔嗯～滋溜～～你就别挣扎啦～～好好收下我们的惊喜吧～～”我边含着边说话～偶尔漏出一俩句。
         “对呀～～滋溜～～枫最喜欢哥哥了～～～” “唔，，，唔～我不能对枫下手～～我是哥哥！”看来咲太还想做最后的挣扎。
       我加大了力度。原本平静的身体，终于开始颤抖起来！看来咲太也快到极限了！！我没有理会～因为学姐的身体并没有口交的经历。忽然一个大的抖动，棒子喷出了一堆粘液！还在口交的我，完完全全吃到了！饿啊～好腥啊～～怎么居然射了～～咕咚～要忍耐的吃下去～～咕咚～～咿呀～不行啦～呸呸呸～咳咳～～果然还是接受不了！
        发射完的咲太也平静了下来～怎会这样放过你～
     “枫妹妹～要给哥哥生孩子嘛～～”
    “我要～我要～枫最喜欢哥哥了～枫要给哥哥生孩子～”我跟枫交换了战场，然后把咲太绑架到椅子上～
     “你们不能这样，会害了你们一生的～”
     “咲太会负责的对吧～”“哥哥肯定会负责的～”俩人说到。
      到现在了居然还没发现我们俩个是假冒的～～哈哈哈～～真正学姐跟枫早就是俩个大汉在控制她们的身体了～
      我绕到了背后，用学姐那对大兔子抱住了咲太的头～咲太的头深深的陷进了兔子中～就在这时，枫已经坐在了咲太的大腿上，摆弄着咲太的棒子～
      “哥哥的棒子这么大呀～～不知道枫的花园能不能装得下～～枫要来咯～～哥哥～～”
       咲太想要回话，想要制止，怎么可能让你得逞，我来到了正面，一把抱住咲太的头，压在了我的兔子中。
        “嗯～啊啊啊～～好大～～哥哥的棒子好大～～枫的里面好满啊～～嗯啊啊～好痛～～”
        “唔！～唔！”
      我扳开了咲太的嘴，把兔子塞了进去，一开始还很抗拒的咲太，终于慢慢的稳定了下来！可能是看到已经对自己的妹妹下手了，已经没有挽救的机会了，就开始破罐子破摔！居然吸吮了起来。
      “咿呀呀呀～咲太！好激烈啊～那里好痒～嗯啊啊啊～好舒服～～”一股电流从兔头传来！刺激着我的神经！
      “嗯啊啊～哥哥～～嗯啊啊啊～～枫最喜欢哥哥了～～枫要给哥哥生孩子～～嗯～嗯呐～”
     俩边都更加的激烈了～三人身体不停的抖动。   “嗯！嗯啊啊啊～哥哥的棒子顶到底啦～好痛哦～～嗯啊啊～～枫要坏掉了～～嗯啊啊～”
    “咲太不可以～～嗯啊啊～～好爽啊～只是被玩弄兔头而已～～嗯啊啊～～不行了～～”
     “啊啊啊～～滋溜～～枫妹妹的花园真的好棒～又紧又嫩～～麻衣的胸部也非常的让人满足～～啊啊啊～～不行了～～我要射了！～～啊啊啊～～～～～”
       “咲太～～嗯啊啊～～～～～”
       “哥哥～～咿呀啊～～～去了～～～”
       三人同时到达高潮～枫应该是身体太幼小的缘故已经累的动不了了，花园还吸附这咲太的棒子，现在都还没拔出～我也感觉到了疲惫，我放开了咲太。
       但是咲太忽然站了起来！
      “怎么啦？枫跟麻衣都不行了？那我可不同意刚才的调皮哦～可要你们加倍奉还！”
        咲太抱着枫一路走到自己的房间，路中一直都没有拔出棒子过！而我被一条不知道咲太从哪拿来的绳子拴住了脖子一路被拉着走到咲太的房间！天哪！没想到咲太还有这种属性！感觉撞在了枪口上！
        结果从中午一直到晚上，我跟枫都被好好的调教了一番！
         我无力的支撑起疲惫的身体，虽然感觉很疲惫但是我感觉到做学姐～很满足！我叫醒了一旁的枫，趁着咲太还在睡觉溜到了枫的房间！
         我想要脱下疲惫的学姐的皮，我把吹气塞放在了背后，但是奇怪的事情发生了！吹气塞怎么也粘不了！吹气塞粘不住就没办法放气，那就没办法脱下身上的皮！
          我跟前田说明了情况！但是前田不为所动，他认为现在这样也不错！？也不错！我回忆起被咲太玩弄的兔子，在商场换衣间的高潮！以及跟基友的做爱～好像都非常得让我满足！满足？！难道因为我满足了所以！我失去了青春病！
           我跟前田以后都只能扮演麻衣学姐，跟枫的身份了！不！应该说，我们现在就是她们！我们已经变不回去了！这？不也挺好嘛～有这么好的身材～～而且还有能抵制学姐青春病的办法。枫也是一样，因为前田是个肥宅，他才不会理会别人的目光～这么说来也抵制了枫的青春病～～！感觉？被安排好了？我是麻衣～欢迎来到我的新生活～～

回复:

完结了，最后以俩人都只能做学姐跟枫为结束了。

回复:

后面会开新坑，龙王的工作。明天我补一张结尾的p图

回复:

 
現在看到一篇文章有始有終都會有種莫名的感動！</font>
因为写的是短篇嘛，我自己觉得结尾有点草率了

回复:

 
为什么会有人穿兔女郎服装去图书馆鸭？</font>
你看了原作就知道了

回复:

补一张最后一张俩人穿兔女郎装的图。图原ID：8055524
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=6252&amp;aid=1410&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=6252&amp;aid=1411&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
完结啦，意犹未尽啊</font>
没有办法嘛～长篇怕你们看的累。我可以做外传啊～

回复:

这边暂时不会动了。因为另外的还在制作中

回复:

这个暂时不会做了

回复:

这边暂时还没开始。

回复:

今天晚上发新的。绘里跟希的故事。机器人暂时不更新，那边我不知道咋下手了。

回复:

 
作者加油哦</font>
这个暂时不会更新啦。

回复:

 
好文采继续努力</font>
谢谢夸奖。我自己觉得还是不行啦。跟大佬比差多了

回复:

 
咦！如果不是帖子被顶上来我还没发现这个宝藏文呢！！！兔女郎！萝莉！学姐！哦哦哦！超级棒！ ...</font>
哈哈哈哈，过奖了。

回复:

 
再次回来回顾了w希望会有番外篇</font>
别提番外了。我剧场版都没看。
