“扣扣”随着敲门声，房门被打开来。
“诶！！！”一阵呼喊声紧随其后
宵随着声音望去，一个人或者说是一张人皮被特制的衣架完整支撑开，眼神空洞的对着他。
宵眼神再望向一旁，一个全身赤裸的男生手中正拿着块毛巾应该是在给人皮做清洁。他眼神一抬正想看看男生的面庞“啪”带着点水汽的毛巾已经贴到了他脑袋上。
“滚！出！去！！！”听见对方如此生气，宵没敢犹豫连忙顶着毛巾退了出去。
房间中听得传来一阵翻箱倒柜，约莫过了十来分钟才听房间里略带怨气的说到“进来吧”
宵颤巍巍的将门打开条细缝朝里观察，发现那人皮还在衣架上。他感到有些狐疑，缓缓将门推开“我以为你会把她穿上才对？”
当门完全打开时，站在他面前的依旧是个完全赤裸的男生，嗯～或者说身体。他的脖颈处与身体连接是处截然两种肤色。
“你还有其他面具？”宵看着这少女面庞，一头齐肩的粉色短发，淡棕色的美瞳，淡淡的卧蚕，连小巧的鼻尖都粉嫩的仿佛去皮的水蜜桃。
“你别管！”少女双手叉腰，但这男性的身姿总觉格格不入“我让你进来了嘛，你就进来！？”
“哎呀，我错了嘛～这不是也想早点见见我的老婆大人嘛～”说着，宵就扑向了少女。
少女微微一侧身便闪过了扑食“说是这样说，但要是这样被你看见了我真脸怎么办呀？”说着还摸了摸这粉嫩的脸颊。
“哎呀，要真这样我还真想看看我老婆大人英俊的脸庞。”被摔了个狗吃屎的宵说着缓缓翻过身来。
“绝！对！不！行！”少女一字一顿的说着突然感觉双腿一空，向前倒去“呀！~咦”
宵趁其不备一脚踢在了她小腿上，让她自己倒在了自己怀中，虽然她身体是男性，却也十分纤细，除了不如女性那般凹凸有致，却也别有一番风味。
“老婆大人我知道错了，我下次会注意的。”说着便向少女吻去。少女也不再多说什么，俩人便在地上缠绵起来。
稍作片刻，少女隔着裤子感到两条巨龙都有了抬头的意思。少女支撑着宵的身体坐了起来“我去穿下皮，你就先忍忍吧。”说着还拍了拍他的小兄弟。宵连连点头“嗯嗯，都听老婆大人的。”
少女退下衣架上的人皮，走进了卧房。
----------------------------------
卧房中，少女看着落地镜中男性的身躯，抚摸着脸上的面皮“还是不脱了～”
少女先用发网将头发包裹严实，拿起床上的人皮翻到阴部，在尿道口稍微搓了几下便出现了个不起眼的小褶皱。揭开褶皱里面居然有个拉链头，顺着屁股的方向拉开了一道口子。
“再见啦”少女吻了下镜子中的自己，就迫不及待的钻入了人皮。
头部和手先进入了人皮，随后双手便扯住人皮腰部的位置，将其向撑开下扯。人皮惊人的韧性迅速吞没肩膀，直达下腰。
少女在黑暗中摸索，将双手伸入了人皮的手臂中，大致将双手对齐后，便拖住了皮的颈部向下拉，头部将脖子直接撑大了一圈。
突破颈部后，脸皮被扯得歪七扭八的贴在头部，少女眼睛透过脸皮的嘴对着镜子不紧不慢的调整着五官，这场景也让身下的弟弟愈发坚挺。
待到最后，鼻梁与自己的通气孔完美结合，少女举起自己涂抹着黑色指甲油的修长手指，十指交叉捏了捏让它更加贴合自己。
黑色指甲刮过马眼，导致自己全身一颤“弟弟要乖乖的哦～好好表现姐姐就帮你挤奶呢～”说着就将人皮下拉到了臀部。
少女坐到了床上，收拢了双腿，先是把开口向左拉扯，将左腿艰难的套入人皮。那舍宾袜般顺滑又紧致的感觉让她欲罢不能，对齐五指，动了动同样涂了黑色指甲油的小巧幼嫩的脚丫“太棒了！美少女完全体，马上完成！”说着还双手环抱住了自己D杯的欧派。
如此又把右脚也套入人皮，现在就仅剩小弟弟还在外面了。看着镜子中坚挺的弟弟，少女不由的开始套弄起这顽皮的弟弟“嗯，啊～不是说了要乖嘛~啊你这样~这样我怎么把你变成妹妹嘛~”
就在即将突破的时候，少女瞥见刚刚准备好放在床上的猫娘套装“不听话的弟弟不能就这么轻易放过了，你就给我一直boki反省到我换好衣服为止~”
一对猫耳还带着铃铛，轻轻置入了自己的发丝间，再将单独的铃铛项链挂在了脖子上。
“嗯，在那呢？”少女在床上仔细寻找，随着身体的动作铃铛也叮叮当的晃动起来。
“呀，找到了。”少女从枕头下摸到了两片创可贴。揭开包装，小心翼翼的贴到已经宛如铁豆的乳头上“嗯～好敏感哦，感觉小弟弟随时都要吐啦！”
“嗯哼哼哼~哼～接下来就是最重要的黑丝啦~~”拿出一包崭新的黑丝，将它一点一点与自己白皙的双腿贴合，穿戴完毕的丝袜在腹部紧紧包裹着小弟弟。
“小猫咪当然也有尾巴啦。”黑桃型的猫尾插件用修长而充满魅惑的手指充分的涂抹润滑剂，少女对着猫尾轻轻一吻，没有脱下黑丝便直接插入了后庭。
“啊～”镜子中带着青涩却穿着色情的自己，加上来自后庭的刺激，少女终于控制不住了“出~出来啦！”
精液瞬间打湿了薄薄的丝袜，给腹部打湿了一片反光的质感“讨~讨厌，才刚穿上的丝袜耶，太可惜了。”
正准备褪下丝袜的少女，看了看落地镜中腹部慢慢晕开的精液，棕黄的双眼一转“有了，就把这巧克力牛奶当给宵的奖励（惩罚？）吧。”
少女小心翼翼的将裤袜前面褪到裆部，兜住剩余的精液不让它流出。接着扶着已经有所收缩的弟弟放入加厚的裆部卡槽中。卡槽在拉链俩边各是一半的模具，当拉链拉上也就成一体了。
设计成这样也是少女的恶趣味，这样一打开拉链，如果是勃起状态的弟弟就会直接弹射出来。同时，这卡槽也不是完全封闭的，是与阴道联通的，不仅是为了方便如厕，当过分勃起会让龟头露出花心，这时如果有其他鸡鸡进入，就是龟龟接吻(*/ω＼*)
少女这时已经拉上了拉链，一个粉嫩光洁的妹妹代替了弟弟。提上丝袜，让纯洁的妹妹也染上了弟弟的味道。接着穿上一条仅仅能勉强遮住臀部的猫耳裙，还有猫爪手套也不能忘了。
“进来吧～”就在说出这句话还不到一秒的时间里，床上就多了一个男子。
“呀啦啦，我家宝贝还真是猴急呢。”少女说着轻轻在宵耳边吹了口气，宵浑身一软，不偏不倚倒到了少女欧派上。
“小色鬼想喝奶了～？”宵连连点头
“这是自助的呢～”
一听这话，宵直接将两片创可贴都给揭开“嗯～”突然起来的刺激让少女轻哼了一声。
宵一口吮吸这左乳还不忘把玩右乳，宵的手掌整个握住了右乳，在他揉捏之际指缝间竟然射出了一股乳白色液体。
他一愣神，抬头看少女正一脸坏笑的看着他“我这D杯里可是货真价实的牛奶。”说着还挺了挺胸。
“还能这样啊。”宵略微迟疑了下，看着因为挺胸而波涛汹涌的D杯，准确出击，一口吸到了乳头上，全身动作也开始加大。双手和少女十指相扣，将她压到了床上。
宵一时忘我，品尝这奇妙的体验，少女却挣脱了他的双手给他脑袋来了一击掌掴“差不多得啦，等等给我都吸小了。”
“抱歉抱歉，有点得意忘形了，那也差不多可以开始正戏了吧？”
“奶喝完了，接下来当然是吃的啦。”少女若有所思的“牛奶巧克力吧，这也是正戏哦～”
“巧克力，难道说？”宵看着少女的黑丝，眼神透露出了露骨的色欲。
少女指了指自己的裙下给了他一个肯定的眼神。
“呀吼！”宵扑入裙下，隔着丝袜舔舐起鲍鱼，可刚舔舐几下，一股熟悉的雄性气息充斥慢了口腔。他正想抬头逃离，少女的黑丝却紧紧强制住了他。
“不行哦，没吃完可不能走哦～”说着少女对着床前的镜子扯起了脸皮“居然差点看见人家里面，人家里面可什么都没有呢，这就是小姐我本来的样子哦～”说着还不断将双腿加紧，最后连小腿也用上了。
“啪”随着少女松手，面皮又重新贴回了脸上，稍微调好眼眶和嘴角又是如此可爱“对嘛，人家可是一直长这样呢，什么男生呀，人家可不知道呢？”
这时少女感到底下的宵呼吸越来越厚重了“什么嘛，这样就不行了。”说着少女松开了双腿。
宵急忙抬起头来大口呼吸没有雄性激素的空气“什么态度啊，有美少女用黑丝把你夹到自己的鲍鱼上你应该要感恩戴德的舔舐才对嘛。”说着少女嘟起嘴巴。
“怎么说我也是男人，怎么能被你欺负成这样！”换了一口气的宵再也抑制不住自己的雄性本能，抓住了少女的黑丝双腿将其强行掰开，用膝盖压在了她的玉腿上“呀～这样好痛啦！”
宵却根本不顾她的娇嗔，解下了裤头，脱去
下内裤。此刻双腿大张的少女鲍鱼也是微微打开透出色情的气温，刚刚的几番热身已经让少女的阴道被自己分泌的精液充分的湿润了
宵隔着黑丝将自己的弟弟送入温柔乡，虽然丝袜拉出无数丝线，却也没有崩线，包裹着巨龙在妹妹中进出“啊～腿好痛，但是～但。。。又好～舒服！”
“不够！还～不够！”少女面对突入其来的强硬，双手环抱住了宵的脖子“没有，没有～顶。。顶到，好痒啊，妹～妹妹的花心好。。痒。痒啊，再进来一点！！”阴道的蠕动让她的龟头瘙痒无比，可是却一点没有得到满足，这种感觉让她快要崩溃了。少女迫切需要提起身体，让巨龙更加深入，可双腿被死死压制让她根本没有办法那么做。
宵感受到下体传来的迎合，反而没有放开压制的打算“刚刚不是还那么傲娇嘛？怎么一下那么主动啦？~”
“别～别说啦～我里面～真的。。真的好痒。”少女说着动作幅度更大了，隐隐有要挣脱压制的状况。
“别急嘛，时间很多，让我们多享受享受。”宵说着还不忘深入抽插几下
“啊～啊～，别。。别这样～了”
“那老公棒不棒啊，谁说老公的小猫咪呢？”宵越玩反而越饶有兴致。
“老～老公好棒～！啊～人家是。是～。”少女话到嘴边却突然顿住了犹豫不决
“是什么？”宵说着又深深抽插了几下，还摇了摇她脖子上的铃铛。
“人家是。。是老公的～小。。猫～咪～”
“嗯，猫咪应该怎么叫呢？”
“喵～喵～喵呜～”
“真乖。”说着宵对着少女额头轻轻一吻，终于放开了脚上的牵制。
少女再也按耐不住，黑丝双腿盘住了宵的腰间“啊~就是~那里，顶到了！还不够~用力。。用力呀！”顿时房间里都是应为肉体激烈晃动发出的铃铛声
少女的花心在宵的巨龙几轮冲击之下，隐藏其中的龟头也终于从中探出脑袋。
“哦，你的龟头也出来了哦！～”宵感觉到了龟头插入的柔软花心变成了一个坚硬物，有过经验的他已经知道她现在也达到极佳的状态了。
“什么～什么龟头啦！人家。。怎么会。有那种东西～花心。。就是花心啦！！”阴道与龟头在花茎来回摩擦的快感让她几乎无法思考，黑色的指甲深深的嵌入了宵宽大的后背，每次的抽插都把那透着肉色的柔软黑丝玉腿盘的更紧了些，希望得到完美的高潮。
“唔，我快要射～射了”
“我。。我也～一起吧，好。好的都～射在。。射里面吧～！！！”
宵的精液喷薄而出，冲刷着少女的阴道和龟头，裹挟这自己射精的快感，环抱这宵的身体剧烈的颤抖起来。“嗯～好久没有一起去了，以后也要。。要一起哦～”说着颤抖的身躯抱紧了宵。
“一定会的，宝贝！”说着变热吻在了一起。
少女慢慢停下了颤抖，宵将弟弟把从阴道里退了出来，即使有丝袜兜住也从刚刚扯坏的地方不断漏出精液“哎呦，洗起来会很麻烦的。”
“别管了，抱我，等等睡一觉再洗吧”说着少女拔去了猫尾“嗯～”将黑丝也脱了下来，没有了黑丝的兜底，精液直接洒满了一被子。
少女直接将被子扔到了地上，面对面和宵环抱而眠
“那个，放进来睡吧～”
“嗯！”
----------------------------------
晚上，一家餐厅的角落里
“我说，你下午居然敢那样对我啊？！”
“春知道我错了，你就原谅我这一次吧，下午放在你那里面睡觉都是勃起的状态，在这样下去真的要炸了。”
“谁让你下午那么对我！”
说着桌布下，一条长腿加大了对宵裆部的搓揉。
［就这样，傲娇弱s春与偶尔强势的宵日常的一天又度过了。］
PS：建了个同号群171442802，希望蕉♂流（其实是想找娃娃贴贴~）

回复:

 </font>
不是很明白前因后果
睡不着随便写的，本来想倒叙的，写到这就不想动了，哈哈

回复:

 </font>
少君就是推上的那个红糖masker么！带DMS的面具真的好漂亮一点都不违和呢~
诶嘿，是哦，谢谢

回复:

二章 起始
“你叫宵对吧。”听见声音的宵回过头看去。居然是个美少女，小巧而高挺的鼻梁，水润的朱唇衬托齐肩的秀发微微有些自然卷，白皙的皮肤配合淡蓝色的连衣裙，脚下的中筒蕾丝袜配合闪闪发亮的圆筒皮鞋。
(好漂亮！)看着眼前稚气未脱的美少女，双眸忽闪忽闪的看着自己，宵突然心头一紧。
“难道我记错了吗？”看着眼前正在愣神的宵，少女有些狐疑，小脑袋稍稍一歪。
（啊，这实在太可爱啦~）这一击歪头杀，差点给宵打出一口老血“啊啊，我就是，有什么事嘛同学？”回过神来的宵赶忙应答。
“诶，你不记得我吗？”少女显得有些小失落。
看少女这表情宵又惊又喜，一下无所适从“啊，那个。。实在不好意思，我这人比较粗线条，我们是在哪里见过面吗。”
“噗呲。”慌张得手舞足蹈说话都磕磕巴巴的宵不由让少女一乐“也不怪你记不得，我还带着帽子和口罩，认不出来也不怪你。”
“帽子和口罩？”宵稍稍回忆“啊，你是前天那个!”
“诶嘿，你终于想起来啦~”少女鼓了鼓自己纤细的手掌“正想谢谢你那天把我背上楼呢，没想到我们居然是一个班的！”
“小意思，你不用那么客气，你的脚好些的嘛？”说着宵小麦色的双颊微妙的泛起了红晕。
“没事了呦。”少女说着跳了起来，齐膝的连衣裙随着少女的落下慢慢揭开了绝对领域，就在即将展示到底是条纹还是小动物的时候连衣裙又落回了膝盖（该死！就差一点了！）宵内心大呼可惜。
回想起前天晚上，刚做完新生报道的宵正走在回出租屋的路上，身后传来一声重物落地的声音“哎呀！痛！！”随着惨叫，宵转过身，借着微弱的灯光有个人跌坐在了楼道口。
“你没事吧！”宵赶忙上前
“我不太清楚，脚好痛！”少女摁着脚踝痛呼。
“我看看吧。”宵拿去她的手摸摸了，突然感觉(好软，也好小巧啊)
借着路灯照出了少女白皙的脚踝，宵不由吞了吞口水“还好，没有脱臼，应该只是拉伤，涂些药应该就没什么事了。”
少女勉强撑着地，想站起来，试了几次却一直无法起身。宵看了看散落一地的东西“你就住楼上吗？”
“嗯”少女应了声，还在试图站起来，突然一双大手环抱住了她的大腿和腰将她抱了起来“诶！？”
少女愣神之际已经被宵抱了起来，放到了一边的台阶上，又转身默默的收拾起地板上的物品。
少女坐在台阶上，看着正在地上收拾的宵，被突如其来的公主抱让她浑身燥热，腹部也慢慢传来了悸动，不由让她夹紧了双腿。
此刻的宵背对着少女，脸也红的快滴出血了，他也不知道这是怎么了，想都没想就抱起了女生，这还是他第一次和女生的亲密接触。
没多久，宵把东西全都放回了塑料袋，自觉脸红也差不多消下去了，这才转身。走到台阶，他将身子背靠着少女“你上来吧，我背你。”
“嗯~”少女细若游丝的悄声应答，将身体俯靠到了宵背上。
（这是，欧欧欧欧！派）少女的D杯贴合到背上让他无比激动，他强装镇定，左手托举住了少女的臀部，站起身来。这柔软的亲密接触感受让他的小兄弟慢慢的抬起了脑袋。
“没事吧，会很重吗？”伴少女的话语，带着体温的空气轻轻抚摸宵的耳根，本来就高度紧绷的宵被突入起来的温柔刺的漏了气，双腿一软差点跌了下去。
连忙恢复平衡的宵深吸了口气在心中默念（平常心，平常心。。）
“你家在几楼啊？”稳定了下心情宵爬上楼梯，接过少女手中的门禁卡刷开了大门。
“401”少女的话语依旧温柔。
“还好，不是很高，不然可够累的，哈哈。”强忍着焦躁，宵试图注意注意力打趣到。
“不好意思，还麻烦你送我上来。”
“不用道歉，你也不是自己想崴脚的，我看见总该帮忙的。”
“嗯~”少女没有再说什么，宽大后背的温度，给她带来前所未有的安全感，慢慢脑袋倚靠在了背上，搭在肩膀的双手环绕上脖颈，慢慢闭上了眼眸。
宵没有注意到少女的动作，因为他现在注意力都在下半身，小兄弟已经完全boki，还要上楼梯，这让他的动作十分为难。只能通过上楼摇动腰部，企图寻找个合适的位置让小兄弟不那么变扭。
腾不出双手的宵，就这么一步一挪的走到了四楼，看了看门牌“到了哦。”
少女慢慢睁开双眼“谢谢。”宵缓缓讲她放到了地上。
“没事吧，能站的住吗？”
少女稳了稳身子“嗯，应该没什么事。”
“那我就先走了。”说着宵转身就要下楼。
“那个！”看宵就要走，少女急忙叫住了他。
宵回过头，虽然戴着口罩和帽子，但看着少女拢了拢双腿，欲言又止，也明白了点什么，一时也不敢直视少女。
少女犹豫再三“那个~就是能不能再麻烦帮我把东西也拿进屋里。”
“嗯。。嗯”宵测过脸挠了挠脑袋，内心疯狂高呼（难道今天，真的撞大运了！我终于可以和该死的童贞说再见了！？）
少女踉踉跄跄走到门口“咔哒咔哒”房门被打开，想到孤男寡女共处一室“嘶”宵不由深吸一口气。
宵搀扶着少女进了房间，少女摸索着墙边的开关“啪嗒”客厅的灯被打开。
“东西放里面的桌子上就行啦。”少女指了指角落的餐桌。
“嗯”宵提着东西没走几步却突然停下了脚步，眼神顶着房间一角。
少女有些狐疑顺着宵看的地方也望去，一根硅胶阳具正直挺挺的吸在墙壁瓷砖上。。。
“呀！！！！”伴随着巨大的尖叫声“啪”一记响亮的耳光招呼在了宵脸上。
“啊啊。。我。我先走了！”宵一时也不知所措，连忙把东西放在了地上，一溜烟就跑出了房门。
“啊，等。。。”反应过来的少女，转头想留下他，可宵早就跑没影了“还没问他名字呢~”少女环抱住了自己，刚刚瞬间尴尬让她一下气血上涌，本来就焦躁的身体现在更加敏感。
少女撇着最看着贴在墙上的阳具，眼神移到一边的窗户“对啦！他会在这说明应该也是这个小区的~”说着少女关上了门，悄然来到窗边。
被扇了一巴掌的宵，连忙跑下了楼。来到楼下的宵，回头看了看401的窗户“应该就是那间了，可惜呀，我还以为能和处男身份说拜拜呢，这下连名字都没问到。哎~”宵不由叹了口气。
宵的住处和401就隔了几栋居民楼，一路哀叹的宵落寞走回了自己家，他不知道的是他回头后，401的少女透过窗户微微探出了脑袋。
此刻少女下面已经一塌糊涂，看着宵的背影她再也忍不住了，取下墙上的假阳具，在鲍鱼上来回涂抹湿润了一番,送入小穴“啊，有点凉呢~要不是你这阳具，人家等等~嗯说不定就有真JJ玩了~”
下面忙活着，少女也不晚窗外的宵，看着他走入了不远的居民楼“嗯~果然~也是住这呢~”
一楼，二楼，三楼，随着声控灯一层一层亮起“看来~是~是住在三楼呢~”确认了宵住处的少女也把注意力都移到了身下。
刚刚一直和宵的微妙接触，雄性荷尔蒙的气味就让她的情欲不断高涨，偷窥宵的同时也在性幻想让她处在了决堤的边缘。
“想要~想要！！人家不。。不想要~这种小玩具，不够。。根本。不够！！”随着抽插的加快，满脑都是宵的少女不住颤抖，却始终游离在高潮边缘得不到满足。
“废物！”少女突然拔出了阳具甩在了地上，两只手指深入小穴中，带着黑色指甲的修长手指不断在肉缝深入，最终抵达花心，纤细的手指奋力的撑开花心，其中正有什么东西也在奋力向外顶着花心。
“咕嘟”腹部传来一声闷响，少女两指好像夹住了什么“嗯哼~”随着娇喘，一条阴茎被拉出的小穴。
少女被刺激的瘫坐在地，倚靠着墙，套弄起阴茎“奶~要。。要~用少女的。。小手~挤出牛奶来啦~！！！”被少女柔软双手玩弄的弟弟一瞬间就缴了械，少女赶忙抬起弟弟，对着自己的脸。噗休噗休，无数的小精子洒在了少女的双乳脸颊和秀发。
少女伸出小舌，舔了舔嘴边的精液“果然，自己的不好吃~！”说着将还半坚挺的阳具缓缓塞入小穴“嗯哼~”阴茎再被收入了花心，如果没有之前的场景，完全就是一个刚和某人云雨玩的娇弱美少女让人血脉喷张。

“嘿~嘿~你怎么啦？”一支小手在宵面前挥舞，将他从回忆里拉了回来。
“哦哦,没什么。”
“你接下来还有事吗？”少女期盼的看着宵。
“倒是也没什么事了。”说着宵的眼神又开始飘忽不定。
“诶嘿，太好啦，为了感谢你，晚上我请你吃饭吧~”说着少女就扑向了宵，环抱住了宵，双乳再次贴在了他身上，只不过这次是正面迎击“对了，我的名字是春哦~”宵被突如其来的幸福弄的措手不及，僵在了原地。
宵没有留意到埋在他胸膛下的少女露出了狡黠的坏笑，裙下的胖次也湿润了。

回复:

前情提要：好多人说看不懂，因为第一章是我喝多了半夜睡不着想到的一个片段剧情，本来单纯只是想写一段rou戏（我这人也不太会刻画剧情和人物），没想写剧情的。但是好多人催更，所以第二章用的是倒叙从认识开始。没有大纲，所以可能会有点乱，但我会尽力理清楚的。
PS：我主要是玩kig和mask的，所以QQ群：171442802主要也是发那些东西，我看有些一加群就退了，没说清楚是我锅，不好意思。

回复:

三章
“好啦好啦，快走吧，再等等就该晚高峰堵车了。”春毫不避讳的拉着宵的小手，一路小跑来到校门口。
“才这么一点路，脸就这么红啦～以后可要多加锻炼才行”走到校门口，春看着满脸通红的宵打趣到，其实心里很清楚宵绝对是个处男，让春不由暗自窃喜（看来可以好好调戏调戏他了～）
“嘿嘿。。”宵只是挠了挠头，痴笑着。
春伸出白皙的手臂挥舞着，很快一辆的士就停在了跟前。
“不用那么破费吧，请我吃饭已经不好意思啦，其实做地铁就行啦。”宵看着的士前的计价器有点心疼。
“有什么不好意思的呀，是我要谢谢才对吧，拦都拦了，快上车吧～”说着春就拉开了后面，坐了进去。
宵伸出手正要拉开前座车门，手臂却被春伸出车门握住，顺势拉上了后排。
“这！啊，我还是上前面去吧！”被拉上后排的宵乱作一团，连忙想起身再上前排去。
“哎呦，小兄弟快点坐好，上个车还要那么久，后面车都在按喇叭了！”的士师傅喝住了还要起身的宵，春顺势将他彻底拖了进来，关上车门。
宵的脸发烫的快能烧开水了，没注意的士司机在后视镜上对春眨了下眼。，春也连连扇动明亮的双眸表示感谢。

“就是这咯。”宵看着春手指的方向，肝颤了一下。
透过繁茂的树林和花丛《私房小炒》几个若隐若现。没有任何招揽和提示，中心城区巨大的独栋洋房还附带大片植被，都表明了这里的消费。
“好啦好啦～我已经预约过啦，我们快进去吧。”说着春就推着宵往里走。
快走到门口，宵才从树木的遮蔽后看见，门口左男右女，清一色的职业西装，马尾辫/寸头，呼机耳麦，并且已经把目光齐刷刷的看向了两人。
“好贵的吧～要不我们换一家。”宵突然停下脚步，实在是被这餐厅的气势给吓到了，习惯了沙县小吃的他被这种高档的气息搞得无比局促紧张。
“哎呦，怎么都到啦还说这个呀！”春跺了跺脚假装娇嗔到“都说了是我请客，你怕什么嘛！”说着也不再理会宵，径直走向门口。
“啊，不是。。那个等等我。”手足无措下宵只得跟上。
“欢迎光临！”随着两人一前一后来到门口，服务员异口同声。
“啊，你们好你们好。”宵摸着头，不断哈腰点头冲着服务员应答。受过作业训练的服务员对他的反应不露声色。
这时服务员中一人走出队伍，白皙的皮肤，杏仁眼，高跟鞋与黑丝衬托着修长的大腿，加上口罩更是填上了几分神秘“春小姐，恭候多时，今天由我为你们服务，请随我来。 ”
春礼貌性的应答，跟随服务员的指引，宵拘谨的紧跟着春，生怕落单。
穿过前厅，走上二楼，服务员领着二人来到一个房门前“春小姐，这就是二位今天的包厢”服务员打开房门，空间不大，屋内的灯光特意调成了暗黄色，平添几分神秘感。光线集中处正是餐桌，靠墙是一个落地窗，透过窗户是一片小湖泊。现在天已经暗下，湖泊倒影这对面的大厦与街道上的车水马龙，也是别有韵味。
“那么请二位贵客随意，预定的菜品稍后便将送来。”说着服务员倒着出了包厢。
“你先坐，我去上个厕所。”春说着拉开了包间里边附带小卫生间，也不管还在观瞧房间的宵，钻了进去。
进了厕所，春对着洗手台上的镜子露出了坏笑“终于呀，憋的人家好难受哦～”春已经对这家餐厅的设计了如指掌，这的隔音即使大喊，门外的宵也听不到分毫。
春将贴合着双腿的白色裤袜一点一点褪到了膝盖，然后将呵护着娇羞妹妹的胖次也同样褪下，露出没有一丝阴毛，光滑而粉嫩的妹妹。
坐到马桶上，春居然靠着超高柔韧性，把头凑到了膝盖上纯白的胖次上，深深吸了口妹妹留下的余韵“还好穿了白色，虽然黑丝我更喜欢，都是刚刚牵着宵太兴奋啦，弟弟一直boki，居然有些精液漏到了内裤上，要是穿黑丝到时被看见精斑可就麻烦啦～”说着春又深深吸了口胖次的味道“人家的味道果然好香，不过宵的味道应该会更好吧～”
春重新坐了起来，精心修剪过的黑色指甲轻轻刮过鲍鱼，食指和中指置入其中“嗯～好啦，虽然很难受，但是忍忍吧，还要做正事呢。”说着将湿润过的手指在尿道口搓揉，不一会褶皱中有了个米粒大小的肉色硬物。
“哎，又要先和妹妹暂时说拜拜啦～”春捏住那硬物，向股间拉去“刺啦”原本妹妹的空虚瘙痒荡然无存，只剩下弹出小弟弟的肿胀感。
春柔软的小手爱抚着肉棒，缓缓套弄起来“嗯～这种感觉无论是几次都让人那么兴奋呢～”说着便起身对着镜子，好观瞧这长在少女身上的肉棒。
“还想留着这份感情，等等把宵灌多了色诱他和我结合呢～”说着黑色的指甲刮过马眼，身边略微一震“但～但是这画面实在太色啦。。。人家～实在是忍不住啦！～”
空闲的右手解开了最上面的几颗衬衫排扣，粗鲁的扒开了右边的蕾丝胸罩。雪白的玉兔一跃而出，一只手根本无法掌握。食指随着粉红的乳昏顺时针画圈。
如此淫靡的场景，春不由伸出香舌舔舐嘴唇。水润和鲜艳的朱唇，眼睛微微翻起眼白，下体的动作也不由加快“啊～啊，美少女。。。居然。。居然背着人偷偷～自慰，还。。是在厕所打手枪～什么的，怎么可以那么色情啦～！”
春再也按耐不住内心的情感，即使现在和宵最多只算普通朋友，即使现在手中套弄的是自己的肉棒。但宵就与自己一墙之隔，自己正暴露着最大的秘密在自慰，一种强烈的背德感便充斥着她全身。
她吻上了镜子中的自己，两条小舌紧紧贴合，两手的动作都不断加快。春只能不断加快套弄，希望通过高潮来释放掉这股背德感。
“呀！来了！”春手中的巨龙不堪重负，巨量的牛奶
噗休噗休的射了出来。春抽出揉捏着乳房的右手，想阻挡牛奶四射，可小巧的手掌根本抵挡不住四射的牛奶，还因为手掌的阻挡反射滴落在了大腿和白丝上。
随着射精，春的双腿不断颤抖，无力阻挡精液的她终于支持不住，消失在了镜子中，只留吻下的口红印，蹲坐在了地上，任由精液四射。

洗手台，镜子，地板以及大腿和丝袜，一切都擦拭干净。春又从包包中拿出一个避孕套套在了弟弟上，将鲍鱼重新拉上。这也是她上厕所的主要目的，要是等等真的色诱成功，自己先高潮了，没带避孕套被宵发现自己居然会射精，那。。。
“嗯～太可怕了。”春不做多想，摇了摇头，又从包里拿出薄薄的肉色小片，摊开竟然是春的阴部翻模。特制化妆胶涂抹在阴部少许，将贴片黏在阴部，均匀抚平“嗯～这也是一点小xp呢～”
特制胶水除非解胶剂，否则把人皮扯烂也撕不开。这是为了被人慰抚时，不被发现拉链的存在。
一切准备妥当，春重新提上胖次，让白丝完美贴合，仔细抚平褶皱。正当春准备开门时，提起鼻子一闻，厕所都充斥着她精液的味道。
“好险好险”春心中暗叹，用随时携带的香水对整个厕所都喷了个遍，当然也不能忘记自己的白丝更是重点关照。
宵正透过落地窗看着湖边的风景，感叹着城市精英的生活“咔哒”春从卫生间出来了。
