

漆黑的小屋内，一个年轻男子左手拿着奇怪的古书，右手张开对着地面的奇怪符文，口里念着奇怪的咒文。随着男子的咒术，地面的符文构成的法阵开始散发着诡异的紫色光芒，渐渐的形成紫色的光柱。

名为张哲的男生结束了右手的动作，推了推眼镜满意的自言自语：“看起来这次成功了吗？那么看看能召唤出什么样的魅魔？”随后收起书，走到了墙边靠着墙等待着。

渐渐的法阵里果真开始出现一只魅魔的身影，青色的马尾扎在脑后，可爱的紫色双角，尖尖类似妖精的耳朵，小麦色健康又性感的皮肤，妖艳而又性感的妆容。

手臂上覆盖着到胳膊的乳胶长手套，而脖子上的黑色乳胶项圈连接着胸口的带子，和黑色乳胶束腰构成的胸衣连接在一起。裸露的腰肢和小腹，只有两根吊带于下摆的黑色乳胶超短百褶裙连接。几乎遮盖不住的裙摆下面是性感的小裤裤，然后腿上穿着乳胶过膝高跟靴。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=41283&amp;aid=57226&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

随着身体传送结束，光芒褪去，一副御姐加SM女王气场的魅魔张开了红色竖瞳，活动着身体，观察着房间，然后看到了张哲，打量了下后问道：“这么说，你就是我的Master吗？”

张哲泰然自若的走过去，看着优美的女体说：“正是，那么我的灵魂，换3个愿望，怎么样？”

魅魔看着张哲考量了下：“虽然看你的岁数还是年轻了点，灵魂量也差了点，不过还有成长空间，那姐姐我就勉为其难答应了。”

“看起来我还是有交易价值，不错，那么介绍下你的能力？”张哲补充着。

“姐姐我可是魅魔界第一的皮物师，只要给出要求现在就能给你变一件顶级的皮物，性格，思想，物理特征都复现皮物所属物种，就算魔法鉴定也看不出真伪，如此顶级的质量，只有姐姐我能做到~！”魅魔听到张哲的话题一下子就骄傲了起来，爽快的自报家门。

“那小姐姐很厉害啊~请问你的真名？”张哲爽快把右手大拇指竖起然后指向法阵，左手拿出小刀对着自己的右手大拇指，等待魅魔的答复。

“爱丽丝~！”魅魔也爽快的回答着，看起来两人意气相投的样子，都是简单利落不废话，直达主题的主。

听完张哲就划开手指让鲜血滴落法阵，念着咒文，而鲜血挥发在魅魔的脖子处环绕一圈形成了性感的淫纹。

爱丽丝也感受到了契约的灵魂绑定，稍微适应了下后，马上爽快的问到“那么你的3个愿望是？”

“1.让我自然生老病死，不得图谋提前收割。”张哲即答。

“？就这？嘛，虽然你不说确实我也不能保证哪天起意就收了你，不过既然你说了，那成交。”爱丽丝觉得以张哲的灵魂量，自己其实赚了，反正自己不差时间，就当在人间放长假便是。

“2.帮我做一件人类女性皮物，18岁，黑长直，善解人意，善良贤惠，学习能力强，最重要的是不管谁穿上这皮物后，都会变成无时无刻不对自己进行洗脑，让穿着者爱上我-张哲，并且没有我的允许，穿着者永远不想也不能脱下皮物。”张哲快速的描述着。

“。。。。Master你是不是有什么仇人？要报仇吗？这要求还蛮怪的。。”爱丽丝有点理解为啥这年轻人灵魂量反常的大了，这脑子里怕不是装了一堆奇怪的欲望。

“你就说行不行吧，难道这超出了你的制皮能力？”张哲激将的说着。

“靠~Master~你是看不起我吗？现在就给你做个看看”被戳到了自尊心的爱丽丝一下子就上套了的开始咏唱法术。
只见爱丽丝一边展开双手，一边开启自己的法阵，紫粉色的雾气在空中悬浮着形成某种装置，开始从虚无中召唤出乳胶物质，接着开始膨胀，再膨胀，直到撑起一张漂亮的少女人皮，法阵结束缓缓的落到爱丽丝手上，然后爱丽丝得意的展现给张哲看。

“怎么样~不赖吧，这顶级做工，外侧和你们人类的皮肤一模一样吧？内侧还有乳胶触手，可以干点羞羞的事情。”爱丽丝得意的展示着，还给张哲挤了挤眼。

“哦，看起来是不错，可以以假乱真，那我怎么保证我刚才提的要求都附魔在这个皮上了呢？”张哲看着挑剔的问道。

“喂~Master~我们魔族是狡诈，但是契约就是契约，以契约之名给Master做的东西，那可是代表着魔族的声誉的好吗。”爱丽丝不满的回嘴。

见张哲不说话，爱丽丝清了清嗓子道：“我~爱丽丝~以我魅魔最强制皮师的名誉担保，Master现在要是能让天神下凡，有本事让天神穿上我做的皮物，我敢保证天神都会变成深爱Master的人类女性。”

张哲看着爱丽丝，思考着。然后对着爱丽丝说：“明白了，3.我张哲，以Master之名，命令汝-爱丽丝穿上它，并且不管对你有没有效果你也需要遵守这件皮物的规则。作为最后的愿望。”

“什。。。？别。。。”发现不对的爱丽丝想要去阻止张哲的命令，但是自己的耳朵已经听到了，还没阻止到张哲的手脚已经开始缩了回来，眼看着自己打开自己创造的皮物，这是要自投罗网了啊。

爱丽丝的双手，则开始打开人皮背后的缝隙，但是爱丽丝还在抗拒。由于契约加真名命令双重约束，哪怕是爱丽丝这样的上级魅魔，也很难抗拒。僵硬的肢体在执行命令和执行爱丽丝的想法之间来回摇摆，加上爱丽丝觉得自己被玩了的怒气，以至于空气间不断的摩擦出紫粉色的闪电。在爱丽丝周围此起彼伏的闪烁着。

而张哲也适时的躲开了一段距离，免得自己被击伤。

爱丽丝眼看着自己的力量有点扛不住双手继续打开皮物的动作，身体也开始前倾以方便大腿跨入皮物。怒火中烧的爱丽丝只能勉强扭头，暴怒的看着张哲，恶狠狠的说着：“Master~算你有种，居然敢算计上级魅魔。”

一边说着爱丽丝的手脚也没停，眼看着一条腿已经要滑入皮物了。
如此不协调的画面，就算张哲这样书生气的也忍不住失态的想笑。只能用拳头堵住嘴，压制着笑意，毕竟现在他也知道别太刺激爱丽丝对自己更有利。

而爱丽丝这边，回头发现自己的双腿都已经强行滑进去了，自己的造物对自己的造物主，也毫无怜悯，下体的触手粗暴的接管了爱丽丝的小穴和后穴，惹得爱丽丝忍不住发出细细的呻吟。

转眼间下身都滑入了自己造的皮物。而本来成熟女体性感丰满的身材也被强行修正成未发育完全的青少年的青涩曲线。

接着双手开始调整皮物向上拉扯腰肢也在自动的扭动着，让皮物更顺利的向上贴合。就算爱丽丝全神贯注的去抵抗，依然看起来是她自愿在船上皮物一样，虽然带着极大的怒气。眼看着，爱丽丝已经让皮物贴合了自己的胸部，丰满的双峰也被强行压制成了女子高生的小苹果。

张哲在旁边观察着，反正自己看来胜券在握了，也就不废话，免得节外生枝。

回到爱丽丝这边，就算全力抵抗，搞的魔力都溢出了不断的出现闪电，身体还在一点一点的没。眼看着自己的手臂逐一插入了皮物那干瘪的手臂内。

爱丽丝只能发泄的诅咒着：“Master~这次是你赢了，不过你等着！我早晚会想办法逃出来！到时就是你的死期~！哪怕要违反魔界的律。。。唔唔。。唔。”

可话都没说完，自己那没入皮物的双手已经开始把头部套在了自己的脑袋上。口腔位置的触手更是不客气的强行插入造物者的口腔和鼻腔接管了起来。

张哲看着爱丽丝的成熟丰满的魅魔身躯渐渐的完全没入皮物，变成人类少女的形态，然后的爱丽丝挣扎造成的魔力闪电也在渐渐消散。

人类女性的双手开始把脑后的皮拉扯到位，背后的缝隙渐渐的向上融合，皮物里的魅魔只能最后象征性的试图挣扎一下，然后彻底的被融合了进去。看不出还有一丝魅魔的气息。

眼前的人类女性站在原地像是在完成最后的融合一样，自然的放下手臂站立着，恰好外面的太阳升起照着窗口，投射到少女身上，显得无比圣洁。

然而，只有张哲知道这少女皮物牢笼里关着一个时刻想杀了自己而后快的上级魅魔。

像是完成祈祷的圣女一样，女子开始青涩的活动了起来，张开了水汪汪，人畜无害的眼睛，不知所措的在适应着情况。

爱丽丝开始试图逃离这里，爱丽丝知道如果现在的自己眼神对上张哲，她就完了。

可是少女没想到自己设计的皮物，甚至比她预期的还完美。她穿上皮物前所记住的张哲的位置，现在，下意识的就让身体不是朝着相反的方向，而是正对着张哲所在的方向转身。顺势自己的眼睛里就看到了张哲。

少女像是一见钟情了一样，胸口一紧，娇羞的站原地捂住了自己的胸口和下身，脸红的不敢再看张哲。嘴里娇羞的喘息了起来，艰难说着：“啊。。Master。。 Master。。不是。。那样的。。人家没有想要杀Master。。嗯唔~！”少女怯怯的说着，生怕自己被喜欢的人讨厌一样。

爱丽丝知道自己做的皮很强大，可没想到对自己也能如此强大。此刻的爱丽丝哪怕试图回忆起怒气，想要痛恨眼前的罪魁祸首都做不到了。心里开始不可控的产生爱意，自己已经在给罪魁祸首找借口，来开脱他的卑鄙行为。而且爱丽丝知道这种影响随着时间只会越来越强大。

看着可爱的少女羞羞的反应，张哲走向少女，并且顺手取下自己的外套，披在了少女身上：“没事的，我都知道的，叫我阿哲就好了”。说着的同时还摸着少女的头安抚着。

爱丽丝感受到了衣服物理的温暖，又感受到了张哲语言和动作的温暖。直接再次暖到了心里，心脏跳的很快。自己上次爱上其他灵魂是什么时候？ 无论诱因是什么，但是爱丽丝确实真切的感受到了久违的爱意。

少女稍微楞了下后，含情脉脉却又怯生生的说着：“阿。阿哲。人家。要变的喜欢。。喜欢阿哲了。。请。。。请不要讨厌人家。。”害怕被拒绝的都要哭出来一样。

少女明知道自己被皮影响了，但是产生的情愫是如此的真实，真实到了自己都无法抗拒的地步。心里苦笑着自己不愧是皮物大师。

“嗯，没问题的，我努力了那么久，做的这一切都是为了得到你。”张哲把少女搂紧自己怀里。

“唉？嗯？是。。是这样的吗？好开心，阿哲也喜欢人家呢。。。。”
爱丽丝感受到了对方的心意，感动的回应着。爱丽丝的阅历自然是能明白眼前的男子说的是真话。

但是与其说是想得到爱丽丝，不如说是想得到这个理想少女。

想到这点爱丽丝发现自己居然产生了醋意，对男子想要得到是皮物囚禁下的女体，而不是爱丽丝本身，这让爱丽丝产生了不可控的醋意。

皮物的影响正在越来越强烈。爱丽丝知道，但是却无法违抗。

少女依偎在张哲的怀里感受着安心和温暖，虽然是皮物强加给自己的，但是产生的情感，确是真实而又甜美的，这让困在其中的爱丽丝明明觉得痛恨，却又真实的想多多享受片刻的美好，甚至希望时间就定格在当下。

张哲看少女安心了下来，搂在怀里安抚了会，然后开始起身：“那么和我回家吧？” 

听到心爱之人邀请自己回家，少女自然是开心的。但是还是拉住了张哲，羞羞的说着：“人家..没有衣服。。这样子。。就算是人家。。也。。也还是会。。害羞。。。”

“等我下。”张哲转身去墙角拿来书包递给少女“里面有给你准备的衣物。”等少女接过包后，走出房间在门外靠墙等着。

一会之后少女穿好宽大的运动服走了出来，拉着张哲的衣角表示自己好了。张哲也不客气，直接拉起手就打算走。少女脸马上红了起来，心里小鹿乱撞。只是还是打断了美好的牵手时刻：“那个~人家的名字。。。”

张哲先是楞了下马上明白了：“哦~你就叫艾莉吧，住在一起的话，为了方便就叫张艾莉好了。”

少女听到名字脸更红了：“阿。阿哲。好坏。人家。人家都已经。。变成。。阿哲的人了。还。。还用人家的。。原名。。羞辱人家。。。”

张哲抓抓头，自己确实没这意思，不过既然对方提了：“抱歉。。那。。要换一个吗？”

少女脸红又害羞的回：“唔。。不。。不用了。。艾莉。。就好。。阿哲给的。。。喜欢。。”

张哲看着艾莉笑着说：“那回家吧~！我给你做好吃的~！”

“嗯~！”艾莉开心的回答着，跟随着阿哲迈了出去。

此刻的她虽然知道皮物的影响才让自己爱上了眼前的仇人，甚至不知道自己如果真能逃脱束缚着自己的牢笼，是否还会爱着这个仇人，还是马上翻脸宰了他。但是至少当下她真心的喜欢着这个该死的仇人，想要多陪伴在他左右。

待续？下一回爱丽丝或者艾莉要如何面对自己的真心？

回复:

 </font>
反杀不反杀的都好，只要不咕咕咕
开了那么多坑，发电那边都已经有人砸钱催更别的了。就算自己想写优先级还是打赏催更的高

回复:

 </font>
作者也看过这个同人音声吧
剧情很赞，据说11月就要出第二部了 ...
你有1的增量版吗，网上我都只看到原版

这个就是第二部的人设图啊

回复:

 </font>
有rj的号我可以整整看
RJ297341 老版和新版是一个号 但是文件大小不同 D站的更新版本日期和大小才是新版， 网上很多都是老版的发布日期和大小。
