魔店之主

序章
　　在都市灯光所笼罩不到的地方，黑暗就在此滋生。
　　人的欲望是没有止境的，但每个人心中都有把锁，压抑着心头的梦魇。
　　孙毅便是都市中的一个怪谈，怪谈的名字叫做魔店之主。
　　当人的欲望达到一个界限时，都市街巷的深处就会为他打开一扇大门。而孙毅的所求就是人心中都梦魇，达成一件事情不可能没有代价，尽管如此他们还是如飞蛾扑火般，络绎不绝。
　　孙毅在没有顾客到来的时候，静静擦拭着紫檀木架上货品。噬骨高跟、融魂瓷偶、人皮古镜、嗜血婚纱、切割之刃、缝灵针、无言灵契，七样货品孤零零的躺在货架，静待有缘人到来。
　　孙毅的眼神中空洞，麻木，又带着少许期许，更多的是入木三分的绝望，就是不知道是什么信念让他支撑到现在。
　　午夜凌晨，一天中阴气最重的时候，“吱”门口传来一阵阵声响，那是门轻轻被推开的声音。
　　“欢迎光临”那是一种长时间没有说话的感觉，声音沙哑无力。一位新的顾客踏入了店铺，货架上的商品不断抖动，发出阵阵幽光。
　　“肃静，是客人选择你，亦你们选择客人。”孙毅用他沙质的嗓音呵斥着，那些商品像是听懂似的逐渐安静下来。

蚀骨高跟篇
　　一双白皙的手指映入在孙毅的眼前，看样子是个二十多岁的妙龄少女。
　　“有人在吗？”一个清脆的女声从门外传来，这是身穿红色连衣裙的少女，那鲜红的颜色的上方有着一双幽怨的眼神，就算头上柔顺的长发也遮掩不住其中怨念，惹人爱怜这是孙毅对她的第一感觉。
　　我叫王静，今天发生一件让我铭记一辈子的事情。俗话说防火防盗防闺蜜，我也有一个好闺蜜，我们一起逛街、美容、买衣服。我一直都以为她是我这辈子中最好的朋友，甚至我还想在我结婚的时候请她做我的伴娘，现在想起当时她听见这个消息的场景，当初的祝福，已然变成最恶毒的讥讽。
　　何萧，我最爱的男人，伴随我小半生的恋人，我曾以为那是一辈子，直到这一天。
　　今天本是我作为一个女人最幸福的日子，何萧决定向我求婚了！然后我欣喜若狂的带着我的闺蜜前去约定的地点。求婚是有的，但宴会的主角是我的闺蜜王倩。
　　我永远忘不了当时的场景，忘不了王倩对我说的话。
　　“对不起”你对得起我什么，我当时像个疯婆子般的去打闹，但何萧却从来没有正眼看过我一眼。值得吗？
　　我不禁迷茫起来，对着一个不爱我的人付出这么多，为他痴狂，我值得吗？
　　我的内心隐隐作痛，值得！我爱何萧，为了他我可以付出一切，我隐隐听说过魔店之主的都市传说，只要能夺回何萧对我的爱，我能付出一切！
　　独自一人走在漫漫黑夜里，那冷风就如王倩对我的讥笑，无情的拍打着我的面庞。
　　我的内心的深处像是有恶魔对我呢喃，诱惑着我走向魔店。
　　遵循着内心的渴望，它正一步步的指引着我走向深渊。
　　我失魂落魄的推开魔店之主的商店，入目而来对我最大的吸引不是店主，而是一双鲜红的高跟鞋，其名蚀骨高跟。
　　好美，这是我对这双高跟鞋的第一印象。
　　看着王倩穿上它，你就能得到你想要的一切。
　　王倩！店长怎么知道我内心但秘密！等等，我急促的想要向店主问清事情的缘由。
　　但魔店像是一场梦似的，从我眼前消散。我紧紧握住手中的蚀骨高跟，唯有这样才能让我相信魔店之主是存在的。
　　何萧等着我，我一定会从王倩的手中夺回你对我的爱的！夜幕下，一个身穿鲜红色衣裙的女子在路灯下癫狂。
　　店铺内，孙毅用着他沙哑的声音说道：“恭喜了蚀骨高跟，你终于找到了你的主人了。”货架上的其余六个物品幽光闪闪，似是对蚀骨高跟的祝福。
　　别着急，你们的主人也快来了，店铺内的声音甚是骇人。
　　“叮咚，有人在吗？”王静怀着忐忑的心情，带着蚀骨高跟去向了王倩的家。
　　一个黔首缓慢的从门中探出，“王静吗？哎？你怎么来了。”王倩带着少许疑虑，因为她做出来夺人所好的事情，所以王倩与王静之间的关系现在已经十分尴尬了。
　　门外的王静，一席红衣像一只绝艳的红蝶，眉角微肿，带着一丝泛红，尽管王静今天把妆画的重了些，也遮掩不住眉角的委屈，柔弱的小手还托着一只精致的礼盒。
　　“王倩，祝你幸福。”王静此时再也忍受不住了，眼睛里的泪光不断闪烁。
　　“送给你，这本是我原本打算结婚时候穿的鞋子，我希望你能穿上它。”王静用哽咽着的声音哀求道，希望王倩能满足她最后的心愿。
　　王倩看着可怜兮兮的王静，想到多年的感情不忍拒绝。
　　“好吧，进来吧。”随即王倩将门敞开，将王静迎进家中。
　　在家中的王倩一身居家服，上半身穿着纱织的白色衬衣，下半身身着到大腿的短裤，或许是因为步入秋季中旬的缘故，王倩修长的腿上还覆盖着薄薄的一层黑丝，头发凌乱的散落在王倩秀丽的脸庞两边，估摸着是接近中午到缘故，王倩穿着可爱兔兔的毛绒软拖，围着可爱的斑点围裙正打算做饭。
　　王倩用柔顺的小手将沙发理顺，又将臀部与丝袜连接口摆弄的舒服后，弯着小腿，优雅的做到沙发上面。
　　映入在王倩的眼中是一对鲜红的高跟鞋，王倩不禁看了眼王静。“唉，原本这是她的婚典上所穿的。”沙发对面的王静仿佛失去了灵魂，像个木偶似的，呆滞的看着王倩。
　　“看在我们这么多年姐妹情谊上，拜托你穿上它去参加你与何萧对婚礼。”那声音苦涩、嘶哑，带着些许绝望。
　　“好吧，我先试一试这双鞋吧。”王倩对王静一直都很愧疚，当即决定试一试这双鲜红色的高跟鞋。
　　王倩将被丝袜包裹的玉足缓慢的从绒拖中抽出，王倩眼前的蚀骨高跟像恶魔的轻语似的，不断诱惑王倩穿上。
　　当王倩将两只玉足都踏入蚀骨高跟，蚀骨高跟竟然和王倩的玉足完全契合。
　　“王静也没有想到吧，她自己准备了一生的东西，最后竟然会落到我手里。”看着王静那失魂落魄的样子，王倩不觉又内疚了几分。
　　“还是站起来走一走吧。”随即王倩起身在家中木制地板上走来走去。
　　但蚀骨高跟真的有这么简单吗？王静也不会心甘情愿的将何萧拱手相让。
　　起身后的王倩，还没有走几步，一种酥酥麻麻的感觉就开始袭上心头。头上好痒，瘙痒难耐王倩用自己手指甲疯狂的撕扯自己精致的脸。
　　“嘶～啊，好舒服，感觉有什么东西粘在身上。”王倩疯狂的撕扯着身上的皮肤。
　　“衣服太碍事了！”王倩将自己身上的衣服扯下，但蚀骨高跟却紧紧的咬合住王倩的玉足。
　　“不管了，好难受。”王倩将自己腿上的丝袜，撕的房间里到处都是。待身上衣物全部没有后，迫不及待的撕扯着身上附着的异物。
　　王静一脸呆滞的看着王倩。王倩已经疯了，王静看着她用自己的双手将自己的身上的皮肤撕扯的七零八碎。看着中间王倩那疯狂的眼神，直致王倩已经不成人样，整个人的皮肤都被赤裸裸的剥下来。王倩用惊恐的眼神看着自己的皮肤，一寸寸被蚀骨高跟吞噬。
　　皮肤没了，接下来就是血肉了，这一次不是王倩自己动手，而是蚀骨高跟在发挥着主导地位。一缕缕红色的丝线从蚀骨高跟中钻出，在王倩绝望的嘶喊中，一点点从王倩足部蔓延致全身。那些丝线像是有生命般似的，将王倩的血肉慢慢悠悠的啃食掉，待王倩就剩森森白骨时，那些红色的丝线才恋恋不舍的回到蚀骨高跟中。
　　王静静静的看着王倩的白骨，白骨将嘴巴张致最大，无力的嘶叫，一点点的沉入白骨高跟中。
　　“何萧我爱你。”王静此时目光中带着对何萧浓浓的爱意，一脸决然的将自己的玉足，伸向了蚀骨高跟的嘴里。
　　红裙在空中飘舞，逐渐化为粉尘，在阳光的照耀下显得如梦似幻。
　　王静平静的看着身体上的皮肤血肉一点点的被蚀骨高跟吞噬，逐渐房间里只剩一具白骨。
　　“我值得吗？”王静伸出自己骨掌，不断在内心反复询问着自己。
　　这一次的蚀骨白骨没有像对王倩一样吞噬掉王静。一缕缕的红丝线缠上王静的白骨上。渐渐一个血肉模糊的人出现在房间内，隐隐约约可以看出是一个女性。
　　随着时间的推移，王静的血肉上逐渐出现类似于人皮肤的物质，一点点的将王静包裹着。最终王静这个人仿佛从来没出过似的，只余王倩一个人静静站在小屋内。
　　屋内的王倩张开自己的眼眸，露出自己清冷的目光。
　　王倩与王静的记忆不断在王静的脑海里交替出现。
　　“我王倩？不对，啊！我是王静呀。”王倩艳丽的身影蜷缩在木制地板上，最终王静从王倩记忆的漩涡中清醒过来。
　　王倩撅起小嘴，看着自己凌乱的样子，伸出小手将衣物套上，又重新找了双丝袜套在腿上，穿上绒拖又重新开始做饭了。
　　“何萧你是我的，没有人能将你从我身边多走。”王倩在厨房抄着菜，慢慢悠悠的哼着说道。
　　后记
　　结婚当天，王倩和何萧一起走在婚姻的殿堂中，没人提起王静这个人。
　　“王倩你愿意嫁给你面前的人吗？”神父一脸郑重道。
　　“我愿意。”王倩提起婚纱，含情脉脉的看着何萧。
　　我也愿意。”何萧拿起银白色的戒指，向王倩答复。
　　当天晚上，当何萧与王倩交合时，王倩有的不是充实，而是一种发自内心的空洞。当空洞达到极致时，王静将彻底的被蚀骨高跟吞噬掉。
　　梦魇会满足你的心愿，但也会带走你们灵魂。而王静的灵魂，就是蚀骨高跟最好的酬劳。
　　“宝贝你怎么了，怎么有点不开心。”何萧一脸担忧的看着王倩。
　　“没事的，我只是，有点累。”王倩充满爱意的看着何萧。
　　尾声
　　这一天，王静的心空虚到了极致，王静走前给何萧留下一封信，便独自一人离去。
　　王静穿上她最喜爱的红衣，在枯藤下随风飘荡，渐渐的被蚀骨高跟吞噬。
　　在王静完全被蚀骨高跟吞噬掉后，蚀骨高跟鲜红色的颜色逐渐被白色所替代。
　　最终惨白色的蚀骨高跟也化为灰烬，魔店之主的店铺中又永远的少了一件商品。
　　“恭喜了，蚀骨高跟。”孙毅空洞着看着虚空，似是和它告别。
　　那一份信上的内容是，有个叫做王静的女生爱你一辈子。

融魂傀儡篇一
　　“爸爸，妈妈，求求你们不要走。”梦中的张欣再一次被噩梦惊醒。
　　身旁的母亲，张开自己惺忪的双眼。“欣欣吗？你又做噩梦了，没事了，妈妈一直都在你的旁边陪你呢。”
　　“没事了妈妈，欣欣很乖的，妈妈你明天还要上班呢，早点休息吧。”张欣望着母亲那慈蔼的面庞，乖巧应声道。
　　三十出头这个年纪，对于一个女人来说，是刚刚褪下青雉，走向成熟的一个阶段，徐丽正处于一个女人风华正茂的时候。
　　清晨，柔和的阳光布满房间。徐丽用自己纤细如暖玉的双手拿起化妆棉打扮着自己，三十这个年纪对于女人来说，如果保养好的话，只需稍化些淡妆即可。但徐丽显然不在此列，徐丽的眉角挂起了这个年纪不该有皱纹，皮肤也显得有点暗沉干枯。
　　略加在暗沉的眼袋处多花些时间，挑了下眉线，一位职场丽人就出现在房间内。
　　“欣欣快走了，要早点赶去上学校了。”徐丽略显焦急的朝房间里催促，一边将牛奶面包放置在餐桌上。
　　“好了，妈妈，我早就收拾好了。”房间内的张欣早已准备齐全。
　　父母离异，张欣较同年的儿童们多了一分成熟稳重。但这一丝懂事，却是徐丽心中永远的痛。
　　山盟海誓一朝变，男人的心永远都是花花绿绿的。对丈夫行为的装作不知，欺骗自己这只是她的一厢情愿。对丈夫行为的纵容，一步步的将徐丽推入深渊。
　　从丈夫的小心翼翼，到对事情的毫不掩饰，徐丽仅仅将这个家庭多维系了一年。一纸离婚协议，便是丈夫对徐丽无私的爱最好的答复。
　　悲伤到了极致，徐丽欲哭已无泪，有的尽是苦涩。那苦涩像最纯的黑巧克力般，浓醇的布满徐丽整个心头。
　　“妈妈，爸爸去哪里？”这是张欣对徐丽的询问。
　　“欣欣乖，爸爸只是去了一个比较远的地方了。”徐丽想要微笑着跟女儿解释，但豆大的眼泪布满整个眼眶。
　　“妈妈不哭，还有欣欣陪着妈妈呢。”张欣用着稚嫩的嗓音，举着小手替母亲擦拭眼泪。
　　“嗯，妈妈不哭，妈妈还有欣欣呢。”徐丽破涕为笑，但那如雨线般的泪水还在述说着心中的痛。
　　小学外
　　“欣欣在学校要好好听老师话，要多交点好朋友呀。”门外的徐丽对着张欣多加嘱咐。
　　“知道了妈妈，我一定会努力学习，听从老师的教育的。”看着张欣这乖巧懂事的样子，徐丽在安慰的同时又不觉心疼。
　　“欣欣她不该背负这么多，唉，这个年纪的她本应该无忧无虑的。”望着张欣渐行渐远的身影，张欣的影子孤零零就和张欣一样，不容于周围的环境当中，或许在父母离异的时候，张欣就封闭了自己的心。唯有在自己的身边，徐丽才能看见一点张欣以前的模样，但天真可爱已一去不复返。
　　公司内
　　“早啊，徐丽。”一旁的同事热情的向着徐丽打着招呼。
　　“早，大家，今天又有的忙了。”徐丽也一一回应着大家的招呼。
　　一身职场女性工装的徐丽，白色的衬衫，黑色及膝盖的工装短裙，黑丝袜配上纯黑高跟，后面的发术绑成马尾辫，一身装扮尽显干净利落。
　　内心的柔弱不足以支撑起整个家庭，徐丽唯有强撑起自己躯壳才能呵护住女儿。
　　徐丽的内心一直渴望着一双坚实的臂膀可以让她依靠。而且徐丽的身旁也不缺少这样的人，但徐丽内心但深处一直被一个男人牢牢的占满。
　　张翔，那个男人的名字，也就是张欣的爸爸，徐丽曾经的丈夫，那个背负了徐丽的男人。徐丽一生所爱之人，没有之一，到了如今也不成改变。
　　“如果可以让他回心转意，我那人生就算短暂也不悔。”办公室内的徐丽默默想到。
　　“如果可以然父母重归于好就好了。”教室内的张欣失神的望着黑板，发呆想到。
　　店铺内的货架上剩余的六件货品摇晃着货架，货架的影子成螺旋状扭曲，它们已经迫不及待了。
　　“安静，他们不是你们的猎物。”店铺内的陶毅发声阻止到。
　　人皮古镜、嗜血婚纱、切割之刃、缝灵针、无言灵契这五样货物逐渐归于往日的宁静。但货架上的融魂傀儡却不知所踪，阴影漩涡中有一缕黑影一闪而过。
　　店铺内的陶毅想要起身去阻止，但眼睛的余光撇过货架前却发现有一行字。
　　这是一行用鲜血写成的字体上面写道：“陶毅你过界了。”
　　陶毅只能坐下，发出一声无奈道叹息。
　　“你没有凝望深渊，但深渊却一直凝望着你，被其凝望着的你定有引诱深渊的缘由，你们虽是可怜之人，但我也无力帮助你们，望你们自求多福。”

融魂傀儡篇二
　　“每一个孩子都是一只小天使，涉世未深，灵魂纯澈，是深渊最钟意的猎物。”张欣如往常一样独自一个人孤单的走向回家的道路。在其视野所不在的阴影中，一双黑暗的双眼正在注视着她。
　　季节渐渐步入深秋，张欣用小手拽了拽领口的衣角。红扑扑的小脸蛋朝着冰冷的双手哈着气。
　　秋风打落道路两旁的树叶，枯黄色的树叶从张欣身边划过。背着粉色书包的张欣，独自漫步于道路中。
　　“喂，你叫张欣吗？我叫王梓涵，你没有朋友吗？”记忆中一个和张欣差不多的女孩正在和张欣打着招呼。
　　“别过去，她是单亲家庭，她父亲被不知道被什么狐狸精勾引跑路，就剩她们孤儿寡母了，嘻嘻。”另外一个女同学见有人和张欣打招呼连忙阻止道。
　　“别这样说，说不准张欣的妈妈还不知道是不是在外面找了什么野男人呢。”女孩子在一起总喜欢聊八卦，而张欣的同学也不例外。
　　“不准你这样说我妈妈。”张欣红着眼和同学争执道。
　　“怎么了，难道我说的错了吗？”那同学明显没有悔改，还添油加醋的讥讽。
　　最终的结果就是张欣留着豆大的眼泪和面前嘲讽母亲的女同学缠打起来。
　　母亲徐丽领着女儿走出办公室，一脸歉意的向老师道歉。徐丽看了看自己的女儿，伸出双手抹了抹女儿的头“没事了，妈妈会一直陪着你的。”
　　对于一向乖巧的女儿会做出这样的举止，徐丽也十分惊讶，但得知原因后，却也只能发出无奈道叹息。
　　“妈妈，爸爸什么时候才能回来。”被徐丽牵住小手的张曦，红着眼睛，带着希翼的目光望着自己的母亲。
　　“爸爸，爸爸他只是去了很远的地方而已了，只是回来的时候要很长罢了。”徐丽望着女儿充满希翼的眼神，也不愿刺激到女儿幼小的心灵，但这目光真的好刺眼，刺眼到自己不忍直视。
　　“嗯，爸爸他会回来的。”张欣带着希翼去询问着母亲，但即是希翼，就是你明明知道结果，却渴求别人告诉你一个自己希望的答案。
　　结果并不重要，重要的是有一个可以欺骗自己的答案。同学依旧讥讽着张欣，但张欣心里却有了一根虚幻如泡沫般的支撑，父亲张翔总有一天会来找自己和母亲的。
　　“张翔，你欠我们母女俩太多了，多到数不清了。”对于这种情况，徐丽也只能无力的叹了口气。
　　“喂！先生你东西掉了。”在路上失神的张欣，突然发现前面的男子掉了一样东西，那是一张通体黝黑的卡片。
　　张欣用着她稚嫩的嗓音呼唤着前面的男子，但男子转过墙角步入黑暗之中后，却不见了踪影。
　　那是一只有着血红色眼睛的陶瓷玩偶，玩偶的脸上嘴角一半笑着，一半哭着，白瓷般的材料给人一种通体阴寒的感觉，这只白色瓷偶的一般已然被如墨般的黑暗所浸透，那片黑暗中伸出一只又一只的触手逐渐将其拉入深渊。
　　通体黝黑的卡片上写着魔店之主的信息。
　　“如果你渴望着什么，那么就用你最珍贵的灵魂来交换，我可以满足你的一切，可以开出你内心最深处的渴求。-你心中卑微的梦魇融魂傀儡”
　　这是一块被人虚构的大蛋糕，但这正是张欣所需求的。道路上的张欣握紧了拳头，精致的小手被勒的毫无血色。
　　店铺的货架上，融魂傀儡已经悄无声息的物归原位，但那哭泣的嘴角却不知道什么时候变成微笑状，仿佛一切都没有发生过的样子。
　　陶毅无力的倚靠在椅子上，身为魔店之主，却被一群魔物所不屑着，说到底魔店之主只是深渊的代言人，在一定程度上只是有着些许自由的傀儡。

融魂傀儡篇三
　　“哒、哒哒”夜幕笼罩的城市下，张欣行走于青灰色石板的街道之上。街边的路灯洒落淡黄色的微茫，张欣唯有站在路灯的蓝白色支架下，才能短暂的驱散内心对于黑暗的恐惧。
　　张欣将自己的左手抬起，微微张开，将捏的有些褶皱的卡片，像对待宝物似的放置于手心。
　　张欣那苍白略带血色、含雪的红唇微微张开“魔店之主的店铺就在这附近，但是在哪呢？”
　　孤零零的影子在路灯下显得形单影只，纯且厚的黑暗与张欣的孤影相接洽。
　　黑暗中的梦魇逐渐开始想要品尝眼前可口美味的少女，房屋下的阴影中隐隐约约伸出一条条灰黑色的触手。而少女却对这一切毫无察觉，眼神中充斥着迷茫期许。
　　“爸爸你在哪啊？欣欣好想你啊，真的好想你啊。”张欣终究还是个孩子，家庭离异，渴望父爱是她心中最软肋的肋骨。
　　灰黑色的触手像藤蔓似的，从路灯支架上蔓延开来，一“条条稍小的触手从主干伸展出来，这些藤蔓从黑暗中汲取着营养越发茂盛。
　　路灯闪闪发光，触手已经不知不觉的蔓延到灯泡上面了。 “啊？”张欣见路灯闪闪发光，发出下意识的呢喃。
　　灯灭，还没等张欣做出下一个动作，触手已经完全遮掩了灯光。
　　“怎么回事，路灯怎么突然灭了。”张欣惊恐的看着街道上的路灯一盏盏的熄灭，而那些灰黑色的触手张欣也好像视如无物。
　　灯光的消逝带来的是黑暗的极速扩张，少了光源的抑制灰黑色触手蔓延的速度明显快多了。徘徊于张欣身旁的灰黑色触手像利剑般的席卷向张欣，没有笼子束缚的梦魇已经没有忌惮的理由了。
　　时间仿佛被凝结般似的，张欣惊恐的想要挣扎，却发现自己的身体一动不动，一种叫恐惧的东西在张欣心头蔓延。
　　灰黑色的触手已经近在眼前，触手在张欣眼前伸缩、蔓延、盘旋，张欣已然被触手给捕捉到了。
　　浓的像淤泥般的黑暗已经不知不觉被张欣踩到脚下，那片漆黑如墨的黑暗中正伸展出一条条骇人的触手。
　　那是一种难言的感觉，冰冷冰冷的，一条条触手从自己纤细的小脚开始蠕动着往上攀爬。
　　“冷，好冷，呼吸好困难。”街道上的张欣的胸部不断起伏，体表的红润也逐渐被灰白所替代。张欣气喘吁吁，苍白的面庞正贪婪的摄取空气中的氧气。
　　但回应张欣的只有无尽的触手，顺应着张欣的呼吸道，一点点的将自己的身躯挤入张欣那瘦小的躯壳之中。
　　张欣感觉自己的脖子被什么东西勒住似的，身体内的血液开始倒流，充斥着张欣的眼泡。
　　四肢无比的沉重，四条硕大无比的链条已经缠绕到张欣的手腕、脚腕，拉着张欣一点点沉入那漆黑如墨的深渊之中。
　　张欣手中紧紧握住的魔店之主的卡片，一种像纸张被燃烧后的颜色逐渐出现在上面。先是出现一个小灰点，然后小灰点逐渐变大，周围也出现了密密麻麻的灰点，直致整张卡片都化为灰烬。
　　寂静的浓墨翻起了涟漪，池中的一只只莫名的怪物在争抢纸张的灰烬，但随着一只更大的怪物的到来，争抢才告一段落，但它们还在徘徊于张欣的附近，等待着怪物的离去。
　　那是一只有着猩红双眼的瓷偶，它张开自己的嘴巴，露出尖利的牙齿对着张欣说：“你是我的，谁也不能从我身边抢走你！”
　　瓷偶于黑暗中，用着毋庸置疑的语气宣告张欣的主权，环绕于张欣周围的怪物才念念不舍的散去。
　　一扇檀木制的门出现在张欣的身边，张欣像溺水之人看见救命的稻草般想要推开大门。
　　张欣疯狂的想要舞动双手。奇迹出现了，深渊对张欣的禁锢消失了。
　　张欣在推开大门的瞬间，回首望见瓷偶在对她笑。
　　“下一次的相见不会太久的，我等着你的到来。”这是大门合上前，张欣看见的最后的记忆，这记忆将困扰着张欣的一辈子，直致死亡。
　　“欢迎光临，欢迎来到魔店之主的店铺，鄙人将为你达成所愿。”陶毅微笑着看着张欣这位小姑娘。

融魂傀儡篇四
　　“好冷，好冷，意识沉于黑暗之中，老是感觉有着什么东西窥视着我。”陷入黑暗之中的张欣，蜷缩在一起，唯有这样才能带给她些许安心。
　　在伸手不见五指的黑暗中，有着像鱼似的物体在张欣身边不断的游动，带动着粘稠的黑色泥浆。
　　“这边池水难道有着生命？在这里我除了感受到莫名的生物在我身边，就连于我紧贴的泥浆都仿佛在蠕动。”身边的泥浆如同爬蛇类动物似的在张欣身体上蠕动。
　　“好疼，是什么东西在撕扯我的衣服。”张欣的语气中带着惶恐，身上不断被某种像鱼的东西啃食着。
　　“欣欣，不要怕。”那是一种让张欣陌生而又熟悉的声音，温暖而又富有磁性的声音，哪怕深陷黑暗中张欣也能听出来。那是自己父亲的声音，不对，应该称为叔叔了。
　　“父亲，欣欣好想你，你是来接欣欣的吗？”张欣带着欣慰、苦涩、期许、疑惑的感情看着父亲。
　　张欣的父亲默默不语，带着微笑像张欣伸出右手。
　　一双粗糙但又有力的手，牵住了张欣的小手。温暖，内心从来没有像这样安稳过多，张欣被父亲牵着走的同时，静静凝视着父亲的背影。
　　“咳～咳～”店铺内的张欣乍然睁开了双眼。
　　“父亲！求你不要再离开欣欣了，求求你了！”张欣睁开眼的同时，猛然的做起来，背后的冷汗已然浸透了衬衫。
　　“这是哪？”
　　“你醒来了，看你在昏迷中还呼喊着张翔这个人，你是为他而来吗？”店铺中的陶毅睁开了自己紧眯着的双眼。
　　“又是一个被深渊所吸引着的人，难道人心中都欲望真是无穷无尽的吗？”那疑问或许是对张欣所说，也可能是对自己而言。
　　苦涩而又无奈的笑容，是陶毅对这个疑惑最好的回答，在这干涩的嗓音中隐隐透露出对过去时光的感慨。
　　“你需要什么？”货架上的融魂瓷偶、人皮古镜、嗜血婚纱、切割之刃、缝灵针、无言灵契发出迫不及待的渴求，诱惑着张欣将她带走。
　　“我选择它。”苍白而又泛着渴求的面庞，看着融魂傀儡所放置的地方，左手静静握住的拳头，指结的血色隐隐褪去，圆润细长的手指甲像针似的扎着张欣的手心。
　　陶毅步履蹒跚的走向货架，将融魂傀儡取到了手中。
　　“拿去，从现在这个时刻开始，直到你被梦魇吞噬前，它是你的了。”
　　张欣微微颤抖着双手，像是对待宝物似的将其接到手中。
　　“你会帮助我吗？我最后的希望。”呆滞的双眼，无力的望着手中的融魂傀儡，垂耸的额头上，发丝凌乱的在其眼前飘舞。
　　张欣失魂落魄的抱着瓷偶走出来店铺的大门，大门在其踏出的瞬间模糊了起来，仿佛这一切只是个梦。
　　陶毅想要将手伸出门框，但近在咫尺的外面世界却成为了禁忌。慢慢的将手收回，发出无可奈何的叹息。
　　“如果可以，我希望你这辈子不要进这个门。”可惜这一切都晚了，张欣已经回应了梦魇的诱惑，这一切都话语也只能成为陶毅对现实的感慨。

融魂傀儡篇五
　　张欣白皙的小手中紧紧握着融魂傀儡，看着前方不远处一个陌生而又熟悉的人影。
　　曾经的家人，现在如此的陌生，再次相见张欣依旧不能让自己的内心静如止水。
　　“爸爸，我要吃糖。”张翔的背后跟着一位瑟瑟的小女孩，带着渴望的眼神望着前面的棉花糖，而这个小女孩也就是他和那个女人的孩子。
　　“嗯，琪琪你要少吃点喲，吃多可是会有蛀牙的。”张翔替小女孩买下眼前的棉花糖，一脸无奈道说道。
　　“嗯～好了爸爸，琪琪我知道了。”小女孩一边应答着父亲的嘱托，一边张开小巧的小嘴，用可爱的小舌头舔着手里大大的棉花糖，显然手里的棉花糖比父亲的嘱托受用多了。
　　蓬松雪白的棉花糖，一缕缕糖丝在空中肆意飞舞。
　　“欣欣也好想好想让父亲啪啪买棉花糖给我吃。”张欣的眼角不知不觉湿润了起来。
　　“欣欣不会再让父亲离开了，永远永远的要和欣欣和妈妈在一起。”张欣微红着的双眼，带着病娇似的语气盯着张翔。
　　“去吧，我的目标就是他了。”融魂傀儡在张欣的注视下，半哭半笑的嘴唇逐渐弯曲，竟惊悚的微笑了起来。
　　漆黑密集的裂纹布满瓷偶全身上下，一阵阴凉的微风刮了起来。那是一种毛骨悚然的感觉，张欣浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，阴沉的风卷起融魂瓷偶的粉尘飞到了天空中。
　　“天气有点冷了，琪琪你回到家后要多加点衣服了，小心着凉了。”张翔捏了捏衣领，把自己裹的更加严实点，同时也不忘嘱托女儿。
　　“知道了，我的父亲大人～”
　　“走了，回家去了，不要让你妈妈久等了，要不然，回到家你又要被凶了。”
　　朝着手心哈了几口气，但张翔内心但寒冷并为此消散几分 。
　　“你逃不掉的”身处张欣周边的融魂傀儡已经悄然盯上了他。
　　当天晚上，一双鲜红色的双眼出现在张翔的脑海里，挥之不去。
　　“谁”乍然惊醒，张翔一下子从熟睡中惊醒，后背已经被冷汗给浸透了。
　　“怎么了老公”张翔身边一个妖娆的女人，发出酥软迷人的声音。
　　“没事，就是做了个噩梦，我去上个厕所。”显然事实定不如张翔所说的那样简单，那一双眼睛到现在还在张翔的脑海中徘徊。
　　看着镜中憔悴的自己，“唉，自己还是太神经兮兮了，肯定是最近加班多了的缘故。”
　　不知道是不是错觉似的，自己的双眼好像别样的鲜红。
　　“这是什么东西？”镜中的自己好像散发着红色的丝线包裹，但自己望了下周围，也没发现什么奇特的丝线。
　　红色的丝线自那双鲜红的双眼发出，在触及张翔身体的时候，有一瞬间的疼痛感袭上心头。
　　疼痛从瞳孔处发起，像被针扎似的。那种酥麻的感觉在自己皮肤下游走，带给张翔一种欲罢不能的感觉。蚂蚁似的存在，已经攀爬到张翔的四肢，乌青的筋脉如今已然变成黝黑，
　　逐渐酥麻的感觉遍及全身。
　　“停止了吗？终于告一段落了。”但显然不是张翔想象的那个样子，自己浑身上下的肌肉开始抽搐起啦。
　　卫生间的张翔蜷缩着身体，想要发出声音，但喉咙处多的肌肉已经失去了作用。
　　某种爬行动物般的把张欣的骨骼勒的紧紧的，两颗尖尖像牙齿的物体突然咬下。
　　“啊”虽然张张翔不出声音，但豆大的汗水和胀红如猪肝色的脸无一不在述说着张翔的痛苦。
　　那像蛇类的生物在咬破骨骼的同时，还在吸食着张翔的骨髓。粘稠的骨髓被大口的吞吐，张翔的双腿也渐渐失去了知觉，开始麻木起来。
　　但那蛇类的生物显然还不满足，要将张翔的骨骼利用率达到最大化，竟把失去骨髓的白骨当做自己的巢穴。
　　当张翔再处恢复了知觉后 却隐隐发现自己控制不了自己的身体。
　　鲜红的瞳孔逐渐被黑色取代，卫生间的张翔朝着镜子嘿嘿一笑。

融魂傀儡篇六
　　漫漫的白雪遍散整片天空，道路两旁的灌木上也堆砌了厚厚的一层雪。
　　冰冷透骨的寒风，携着数之不尽的雪花在天空中肆意飞舞。但这身体上的寒冷并不算着什么，徐丽内心中冰冷早已将灵魂给结成坚冰。
　　“这年的雪好熟悉的感觉啊”望着这暮霭的白雪，徐丽伸出自己红扑扑的小手，接过天空中洒落的白雪，徐丽的内心也不禁感触良多。
　　晶莹透亮的白雪安静的躺在徐丽的手心。微红的小手散发着丝丝暖意，雪花在温度的作用下逐渐化为水珠。
　　徐丽的眼神逐渐迷离起来，当年的点点滴滴在心头回响。
　　“又是一年下雪的冬天，故人还是当年的人，但已经物是人非。”随着雪花的融化，徐丽那尘封的记忆也逐渐被唤醒。
　　徐丽迷离的双眼望着天空，洁白的雪花将徐丽的发丝给染的花白。
　　“别站在外面了，小心着凉。”一柄伞支起在了徐丽的头上，挡住了外面的风雪。
　　“我不在的日子里，你受苦了，抱歉。”张翔一边用手支撑伞，一边凝视着天空，那乌黑的眼眸不知在看着什么东西。
　　“你做了这么多事情，就只有一声抱歉吗？”徐丽那紧绷着的内心，在看到这个人后再也承受不住了，眼眶中的泪水不停的在里面打滚。
　　“我回来了，这一切就够了，难道不是吗？”张翔的手静静拉住徐丽的小手，深情的看着徐丽。
　　“你已经离开了，就不应该回来了。”如雨线般密集的的眼泪，一刻不停的滴撒在雪地中，拼命的想要把手从中抽出来，却被张翔紧紧抓牢。
　　“快放开我，被人看见会被误会的。”徐丽的语气也不像开始般坚决，逐渐软化下来，好不容易下定的决定也被动摇着，手上的力度也不知不觉松弛了下来。
　　“我知道，但这又有何妨？”张翔的语气毫不犹豫，一手将徐丽拽入自己的怀里。
　　怀内的徐丽脸蛋红扑扑的，充斥着幸福的感觉。
　　“我真害怕，等我一觉醒来这是一场梦。”
　　“梦又如何，最起码现在你我想见了。”紧紧抱住徐丽的张翔脸上露出了一个意味深长的笑容，只是徐丽还沉浸在幸福的喜悦中没有发觉。
　　“走吧，好长时间我们都没有一起去接欣欣了。”紧紧抱着徐丽的张翔温柔的将徐丽松开，招呼着徐丽去一起接女儿，徐丽这才念念不舍的离开了张翔的怀抱。
　　学校外
　　“爸爸、妈妈”张欣流着泪水扑向了徐丽、张翔的怀抱中。
　　“这一次，我们一家人永远永远都不要分开。”张欣留着热泪，在徐丽的怀里默默的许下了这个愿望。
　　不久后的一天。
　　“代价是时候该支付了。”张欣的影子中发出了不知名的声音。
　　“谁？”三口之家中或许只有徐丽不知情吧！
　　张翔的期待，张欣的失魂落魄与徐丽形成了鲜明的对比。
　　“这一次，我希望我们一家人永远永远的在一起。”张欣朝着阴影许下了最后的心愿。
　　脚下的影子突然朝四周扩散，黑暗遍及了整个房间，三人的脚下是一张巨大无比的嘴巴，嘴巴的上面是一双猩红的双眼。
　　原本是微笑着的嘴角逐渐弯曲，直致变成哭泣状，说明融魂傀儡与张欣的契约即将步入末尾。
　　三人逐渐开始瓷偶化，最终形成两个稍大的瓷偶一起牵着小瓷偶的形状。
　　三个瓷偶的脸部都带着笑容，一步步的被巨嘴吸引，直致被巨嘴完全的吞噬，整个房间才归于平静。

人皮古镜篇一
　　许青青遥望着远方，白茫茫的视野中间是一片暗青色的潭水。
　　“这里究竟是哪？”许青青的潜意识里就驱使着身体朝潭水相反对方向远离。
　　“究竟是什么原因使我不断的做同样的一梦。”听这话语中意思，显然许青青不是第一次做这个梦了。
　　这个梦时而清晰，时而模糊不清，但却一直徘徊于许青青的脑海之中。
　　但无一例外，许青青一次都没有走向潭面的那个方向。
　　每一次，当许青青想要走向那个方向时，一股毛骨悚然的感觉就开始浮向心头。
　　“是什么使我一直做这个梦，你给我出来！”站在苍白大地上的许青青朝着四周质问，但许青青知道，这可能是白费功夫。
　　她曾不止一次的私下找过心理医生咨询，但回复她的只有一句。
　　“你心理压力过重了。”心理医生漫不经心的招手，随意的在纸头上开出几味昂贵的药物。
　　“楼下药房取药，记得多休息点。”脸上挂出职业般的微笑，或许在许青青将钱付出的那一刻，他的笑容才是真诚的吧。
　　“嗯，我知道了医生。”许青青疲惫的身影中尽是倦意，仿佛好长时间都没睡好过似的，来找医生也是为了求份心安。
　　“又是一头待宰的羔羊，鲜嫩可口。”看着许青青推开门，逐渐远离的背影，医生默默想到。
　　未知的诱惑往往是最致命的，身体的本能并不能阻止许青青的疑心。
　　在盒子没有打开前，没人知道盒子内究竟是宝藏还是梦魇。
　　“或许你是对的，但我实在承受不了了。”许青青的精神已经到了崩溃的边缘，她再也不想忍受这些痛苦了。
　　她想要去向那片禁忌的领域，去看一看那幽潭。
　　许青青步履蹒跚的向着那片幽潭走去，一股莫名的压力置于身上。
　　“究竟那里是什么？为什么像梦魇一般挥之不去！”处于空白意识中许青青充满了疑惑。
　　“我一定要知道那里究竟是什么！”豆大的汗珠从许青青的意识体上流下，身出梦境中的许青青虽然感受不到疲劳，但却知道自己快承受不住。
　　“加油，许青青你难道不想知道前面到底是什么吗？”许青青一路走来举步维艰，像是对自己打气似的自言自语。
　　“就快要到了。”许青青的意识体已经处于崩溃的边缘，原本清晰可见的身体，现在已经开始模糊不清了。
　　“我想知道。”幽潭已近在咫尺，许青青的视野也开始模糊不清了。
　　坚毅的眼神看着前方，双手成拳头装紧紧握住。
　　碧清色的潭面与苍白的土地相平，紧紧的迁入于大地之上，潭面平静如镜，静待许青青的到来。
　　如镜般的潭面，将许青青的样子给照映了下来。
　　臃肿的身躯上是一颗丑陋的脸，许青青的样貌的话一直是她心中的一根刺。
　　家世的话，许青青也不差。其实一开始许青青长的虽说不算太好看，但和丑陋还是有一定的差距的。
　　爱美之心，人尽有之，许青青的话也还是有点对样貌的追求的。
　　“嘶～”梦境中的许青青对自己的身体更加不爱惜，指甲在自己的脸上重重的划过，一种物体被撕开的声音在四周经久不散。
　　人有不测风云，或许是命中注定了许青青不会成功。整容终究还是出现了意外，一道蜈蚣般的痕迹出现在了许青青的脸蛋上。
　　后面的结果，一般人都是能估测到的。许青青突然受到这么大的刺激，显然受不了，暴饮暴食就是许青青选择的一个释放压力的方法。
　　“给我滚开!”许青青像受到了莫大的刺激，右手重重拍打到潭面上。
　　涟漪自拍下的位置荡漾开来，将许青青丑陋的身影给扭曲了起来。

人皮古镜篇七

人皮古镜篇二
　　    一圈圈的波纹在水面叠起，许青青的梦境也开始有了破碎的征兆。
　　暗红色的天空与苍白的大地形成了鲜明的对比。暗红色的天空滴着鲜血，粘稠的红色雨滴从天上不断洒落。苍白的大地白的仿佛白骨，原本平整的地面上因许青青心境的不平稳而充斥着裂缝。
　　血与骨交替而现，粘稠的血浆洒满大地。裂开的地面像从许青青体内的白骨一样，尖锐而细长，毫不留情的将许青青伤的遍体鳞伤。天空中弥漫着一股腥甜的味道，跟许青青的嘴角的味道一样。
　　许青青紧闭的牙齿紧紧咬住双唇，一丝嫣红的鲜血自嘴角自上而下的滑落。
　　“我不甘心！”许青青此时已经有点陷入魔怔，披头散发着朝着四周嘶喊。
　　她已经大致明白为什么会被一直困在这个梦境之中了，但是她却不想承认。
　　苍白的大地代表着自己的人生灰暗，暗预许青青对未来的迷茫不安。
　　染血的天空代表自己对美满的嫉妒，暗预许青青因容貌的丑陋而繁衍为想毁掉一切美好事物。
　　“为什么我比别人优秀却因为长相而被人讥讽？为什么别人比我差却能收获美满？为什么！为什么！”一个人最绝望的时候也是相对于深渊来说最引人注目的时刻，当许青青存在这个念想的时候，对于深渊来说已经成功了一半。
　　“上钩了，咯咯咯”陶毅所在的店铺内，竟从虚空中发出了女子的嬉笑声。而陶毅却好像习以为常似的，余光稍微瞥了货架一眼，然后又恢复到了枯燥的清扫日常。货架上的古镜幽光一闪，随后店铺内又恢复了往日宁静。
　　魔怔中许青青的意识体上散发着肉眼看不到的黑烟，黑色的烟体浓郁而又纯正，正是与深渊沟通的的最好的渠道。
　　碧潭中被许青青溅起点波纹在时间的作用下逐渐平息下来，但潭水中许青青的倒影却被一个有着完美身材容貌的黑裙女子所取代，崩溃的天空与大地的裂缝处也不知何时出现了神秘的黑色粘液。但也因此，这片意识所在的天地崩溃的时间也被滞后了一些。
　　潭中的倒影，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的柳眉弯弯，一双眼睛流盼妩媚，小巧玲珑的鼻翼，两腮微微带着桃红，朱唇粉嫩的像能掐出水似的，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
　　“这是我吗？”许青青魔怔般的状况不知何时已经消退了，但取而代之的是呆滞无神的双眼。
　　“是的，我就是你，我就是许青青。”潭中的黑裙女子，明星般的眼眸微微弯曲，樱桃般的小嘴微微轻启，轻提起羊脂般的右手。
　　“对，你就是我，我就是你。”许青青无神的盯着潭面，也缓慢的伸出右手。
　　两个人的指尖在潭面相互接触，波纹自指尖荡起，许青青与深渊的距离也几乎为零。
　　“我等你。”黑裙女子露出了神秘的微笑，指尖传来了莫大的吸力，许青青瞬间就跌入了潭中。
　　兀然乍醒，冷汗已然浸透了许青青的后背。
　　“咳，咳咳”许青青像是从水中脱身似的，咳了几声。
　　于黑暗中摸索将房间的灯打开，许青青起身来到梳妆镜前。
　　“还是没有改变，那终究是个梦。”镜中的少女无比的失望，余光瞥见梳妆桌的一角，眼神变得不可思议起来。
　　“那不是梦，是真实。”
　　梳妆桌的一角上放着魔店之主的卡片，深渊的邀请函。
　　

人皮古镜篇三
　　    溺水之人将奋力抓起浮起的稻草，而许青青手头紧握着的邀请函就是那一根可以救命的稻草。
　　“我不是别无选择，而是我的奢求，我的偏执。”许青青两手紧紧握成拳状，手心的名片布满了褶皱的痕迹。
　　“快到了，希望上面所说的不是虚言。”多肉的掌心已布满了密集的汗水。
　　店铺内与外是两个世界，尽管现在已经是深夜了，但店铺内却比外面更加阴暗潮湿。
　　两个世界间隔了一扇檀木门，现在门开了。
　　“吱～”店铺的檀木门被许青青轻轻的推开了。
　　“请问这里是叫魔店之主的店铺吗？”清脆的嗓音在店铺内久久不能消散。
　　店铺内停滞的时间被许青青的这一推又开始流逝，陶毅紧眯着的双眼乍然睁开，露出了一双深邃的双目。
　　“欢迎光临，我就是这家店铺的老板陶毅，不知能为在下提供什么帮助呢？”许青青丑陋的容颜没有溅起一点陶毅内心波动，声音机械化、沙哑，不带一丝感情。
　　许青青怯怯的踏入了店铺内，在檀木门合上的过程中，外面世界的街道在不断的褪色，逐渐化为黑白两色。黑色的淤泥侵染着门框，很快整扇门就消失于街道，而两旁的路人却对此视若无睹。
　　陶毅拖动着僵硬的身体，为许青青拉出了一张椅子，椅子的对面正对陶毅所坐。
　　“让我们坐下慢慢谈吧。”空气中弥漫着淡淡的粉尘，让许青青在看陶毅的一瞬间感觉到模糊不清，仿佛这个人不存于世间似的。
　　“陶老板，不知道我这种情况还可以改善吗？”那是一种许青青说不清的感觉，面对着陶毅时，整个人的灵魂都在战栗，混合着某种说不清的情绪，用颤抖的手指指了指自己。
　　“名片上说过，只要你付出代价，你可以实现你想要的一切。”在提到代价这个词语时，不知是不是错觉，陶毅那深邃的目光中仿佛出现了一丝缅怀。
　　“这么说，我还能挽救！”许青青着重的目标显然不是代价，或许在她心中自己的容貌胜过一切。许青青在听到这个消息的一瞬间就站了起来，双手撑于桌面。
　　“对”陶毅用肯定的语气回复了她。
　　“方法是什么！快告诉我！”许青青已经迫不及待的想要改变自己的容貌，已经到了不惜代价的地步了。
　　“货架上的物品，能帮助到你。”陶毅僵硬的手指指向了人皮古镜所在的货架上。
　　“或许说，是只有人皮古镜才能帮助你，而你就是它选定的猎物。”后面的半截话陶毅并没有对许青青说，因为有些事情不能越界。
　　漆黑的货架上孤零零的摆放着五件商品，分别是人皮古镜、嗜血婚纱、切割之刃、缝灵针、无言灵契。
　　与布满灰尘的店铺不同，货架上一尘不染。
　　“究竟是哪一个东西才能帮助我呢？而且这东西真的能帮助我吗？”许青青的目光在五样器物上不断游走。
　　“婚纱这东西显然不可能有用。”许青青第一眼就将最显眼的嗜血婚纱给排除掉了，显然婚纱这个东西跟自己的容貌一点关系都没有。
　　“书本？我要这东西又有什么用。”看着无言灵契，许青青再怎么样低落的心情都有点无语，看了眼陶毅对方向，都觉得老板有点不靠谱，连书本都拿出来卖。
　　“绣花针！”许青青此时都有点恼火了，感觉这家店卖的东西越来越不靠谱。
　　最终许青青的手停在了切割之刃和缝灵针之间，眼神中也逐渐迷茫起来。
　　“究竟该选择哪一个物品呢？”
　　在许青青迷茫的同时，人皮古镜与切割之刃的交锋也在暗中默默的进行。
　　“切割之刃你过界了。”一个清冷的女声首先对切割之刃发难。
　　“呵呵～人是你找来的，但这并不能说明她属于你。”对于人皮古镜的发难，显然切割之刃是不屑一顾的。
　　许青青看着镜中丑陋的自己，想要将自己的视线离开，却有着一种莫名的悸动。
　　“就是它了。”许青青的心神空荡荡的，或许唯有镜子中的自己才最贴近自己吧。
　　“它的名字叫人皮古镜，你所求它会帮你实现的。”陶毅低下的头不知何时抬起，直视许青青，双目深邃而直视心底。
　　“契约立。”此刻陶毅无威自立，许青青面对不是陶毅一个人，而是整个深渊。
　　

人皮古镜篇四
　　    古镜入手，给许青青一种特殊的感觉。
　　古镜以青铜为主体，辅以云纹做修饰，通体篇墨青色。
　　不知是不是错觉，镜子的主体落在许青青的手心时，给予了她一种如皮肤般细腻的感觉。
　　“它有着一种特殊的感觉。”尽管镜体的温度低于人体常温，但配合细腻的触摸感，许青青还是觉得这面镜子有点邪异。
　　“陶老板，这古镜似乎点妖异？”对于心中都不解，或许这个问题只能于陶毅来解答了。
　　“这个孩子的名字叫做人皮古镜。”陶毅瘦弱的身躯站立在店铺中，却给人一种莫名的压力。
　　“人皮古镜？这面镜子难道是人皮做的吗！”许青青想到如果这面镜子真的是拿人皮制作的，那么之前的古怪手感也就说的清理。
　　“啊！”想到这里时许青青一时反应了过来，发出了刺耳的尖叫声，而拿着人皮古镜的手也松弛了下来。
　　人皮古镜从许青青婴儿肥的小手中逐渐滑落，许青青想要抓住它，但却为时已晚。
　　陶毅笑了，那是一种僵硬的笑容，或许也有可能不是笑容，因为陶毅对脸上处处透着诡异。
　　许青青与陶毅所立的地方，分别浮现出黑白两色。
　　许青青为白，陶毅为黑，白与黑分别浸染着二人脚下的土地。白色所浸染的土地，店铺内的地板逐渐被外界的水泥石板所取代，而黑色所浸染的土地则被黑暗所吞噬，以陶毅为起点连带店铺，消失与黑色的帷幕之中。
　　“咣当”人皮古镜已然掉落在地上，发出了清脆的响声，而四周缓慢流逝的时间也逐渐恢复如初。
　　当许青青再次将注意力放在四周时，却发现自己已然处在一个熟悉而陌生的环境内。
　　陌生而熟悉，陌生的是店铺突然消失不见了，场景转变有点让许青青有点不适应。
　　而熟悉的话是因为这里许青青来过，这里是在来找魔店之主前经过的道路。
　　街边的路灯洒落微黄色的光芒，跌落在地人皮古镜以许青青为圆心，不断打转。
　　“难道这一切只是我的幻想？”许青青面对这突如其来的场景转换也有点惊愕，但耳边人皮古镜在地面打转发出清脆的声音，却无一不在证明着这不是许青青的梦。
　　“砰！砰！”两声刺耳物体破碎的声音刺痛着许青青的耳膜，嗡嗡的声音在许青青的脑海里不断徘徊。
　　第一个物体破碎的声音是路灯，带走了许青青周围的光亮。
　　第二个物体破碎的东西是镜子，整面镜子在某种力量的作用下分裂成大量的碎片。
　　“天变了。”许青青对面的陶毅将额首抬向半空。
　　陶毅一直都没有离开，只是相对于许青青处于另外一个世界罢了，现在陶毅已经对许青青彻底失去了兴趣。
　　天暗了，一片云朵遮掩了夜空中，许青青彻底的失去了视野，陷入到黑暗中。
　　陶毅转身将店门关起，无力的坐在座椅上，合上了双眼。
　　店铺内燃烧的烛火无风自动，悄无声息的熄灭了，冒出一缕青烟，店铺内又陷入死一般的宁静中。
　　

人皮古镜篇五
　　    镜子的碎裂突如其来，那碎裂是在落地后延迟一会后才瞬间爆发的。
　　古镜碎裂的残渣在许青青眼前溅起，清脆的响声不断回旋于耳蜗中。
　　“嗯”低沉的嗓音自许青青的喉咙中发出，许青青细长的睫毛微微颤抖，几颗镜片在溅起的时候无意中掉入许青青的眼眶中。
　　“它碎了。”尽管许青青因为镜子碎片失去了对周围环境的视野，但是她心里的第一想法却是想将碎片捡起来。
　　自己未来的希望被自己亲手打破，一股失落和绝望弥漫在许青青的心头。
　　“还有救，镜子它们还在，求求你们不要离开我。”慌张的许青青顾不及双眼的暂时失明，连忙蹲下身子打算捡起人皮古镜的碎片。
　　“还在，你们还在我身边。”破碎的镜片刺痛着许青青双手，但许青青却一脸亢奋，仿佛痛感已经不存在似的。
　　血淋淋的双手在地上拨动着，鲜红色的血液透过伤口染红了地面。
　　碎片上的血液以肉眼不可见的速度在减少，镜片在许青青血液的浸透下仿佛活了过来，竟然在蠕动!
　　原本成墨青色的镜片逐渐被鲜血染红，当镜片彻底变为鲜红色时，竟开始沉入许青青脚下的地面。
　　深沉的石板在镜片的作用下开始软化，并且朝着鲜红色的方向转变。
　　“怎么回事？”许青青在朦胧中看见外界变为一片血海，但由于碎片的作用下却睁不开眼。
　　许青青眼中的碎片在外界的影响下，发生了一点奇异的变化。
　　坚硬的碎片逐渐软化，渐渐与许青青的瞳孔融为一体，将许青青的瞳孔染成了红色。
　　眼角中本能的分泌出泪水，但流出时竟变得与众不同。
　　红色，如许青青脚下一般的红色。
　　“滴、滴”
　　鲜红的眼泪划过脸颊，在半空中坠落，滴到地面的声音竟如同滴到水面一样！
　　涟漪自滴落的地方泛起，络绎不绝的出现于地面之上。
　　尽管脚下的地面变得如此诡异，但半蹲着的许青青却一点影响都没有。
　　直致某些东西被唤醒了，具体来说是她找向了许青青。
　　媒触的作用出现了，饱食许青青血液的碎片终将引领“她”过来了。
　　鲜红的地表上出现了一道如墨般的身影。
　　一眼望去最显眼的是她如墨般的长裙，长时间望去仿佛要将灵魂拽出来似的。
　　及腰的长发乌黑且富有光泽，柔美的瓜子脸上有着一双鲜红的双眼和秀气的鼻翼，一轮妩媚的柳眉悬于眼睛之上，唇似樱红。
　　巴掌大粉嫩足尖微立与鲜血的世界中，纤细的食指放于自己的小嘴之上，嘴角微扬。
　　“我到了，不知道你准备好没？”女子的声音妩媚动人，就算同是身为女子，许青青也暂时失了神。
　　“你是谁？为什么要来帮我？”许青青面对神秘女子的询问，也没有什么头绪，陷入到了迷茫中来。
　　“我是谁？我是人皮古镜中的灵，能帮你实现愿望的存在。”女子面对许青青的询问，很是有耐心，像一个知心大姐姐似的。

人皮古镜篇六
　　    “吾遵循深渊的契约，将竭尽所能，当汝心愿达成之际，便是吾代深渊取走汝灵魂之际。”池中的黑裙女子美艳万分，在血池的应照下显得格外妖艳，平添数分魅力。
　　“我想要改变我这凄惨人生！让我风华绝代！”血池上的许青青猛的睁开了双眼，露出了猩红的血瞳，十指的鲜血在空中不停洒落，苍白失去血色的脸面目狰狞。
　　“那么，如你所愿。”池中的黑裙女子修长白皙的十指交叉合拢，晶莹透亮的指甲盖上涂着纯黑的指甲油，在血光的照耀下光彩夺人。
　　许青青半跪于地面之上，两手支撑于地面和黑裙女子交涉。当许青青的愿望得到回复的下一刻，许青青脚下的血池开始沸腾起来。
　　血池的沸腾，牵动了世间的某种力量，除了血池、许青青、黑裙女子外的一切事物都仿佛冻结住了。
　　“那么就开始吧。”黑裙女子在说完这句话后，便消失的无影无踪，仿佛原本就不存在似的。
　　“你在哪？你要怎样帮助我？”许青青想要张开嘴询问离去的黑裙女子，却发现自己的嘴无论无何都张不开。
　　一种叫惊恐的情绪在许青青的心中出现，除了她的意识之外，整个身体没有一处可以被操纵的，随着停滞不前的时间一起冻结在这片天地之间。
　　鲜红色的气泡从血池中飘起，弥漫在天空之中，少许的气泡接碰到许青青的身体。
　　“啪”“啪”“啪
　　气泡不断迸裂，撒下了接连不断的雨滴不断有着雨点接触到了许青青的身上。
　　“滋”那是一种材料被腐蚀的声音，许青青身上的衣物在接触到雨水的下一刻，就冒出了青色的烟。
　　雨水一刻不停的自天空中洒落，很快许青青身上的衣物就不成人样了，仿佛碰一下就会化为灰飞的样子。
　　零碎的衣物自许青青的身体上不停滑落，悄无声息的落入血池中。池水中的衣物碎片上冒起了密密麻麻的气泡，碎片很快就消失的无影无踪了。
　　血池上，一个赤身的丑陋女子跪坐于上，绵绵不绝的雨浸透了女子的发梢。
　　丑陋女子诡异的望着乌云密布的天空，身边不知何时汇集了密密麻麻的黑丝线体。
　　黑色线体最密集的地方在许青青的皮肤与血池的接触处，那些黑丝仿佛有生命似的，不断在这个地方扭曲着自己的线体。
　　许青青小腿处的皮肤，被黑丝撕开一条裂缝，露出混合着骨骼、青筋、肌肉、脂肪的内部。
　　黑丝像猫见到鱼似的疯狂的涌现了许青青腿部的伤口，顺着伤口向着许青青的全身扩散开来。
　　随后许青青全身皮肤开始抽搐打结，不断着有什么东西在下面游走，一条条裂缝出现在了许青青的后背处、脸上、四肢，密密麻麻遍及全身。
　　一片一片的碎片自许青青的身体上掉落，露出了一个由血肉构成的臃肿恶心身体。
　　深青色的青筋在白色的脂肪和鲜红的骨肉中不停起伏，混合着周边不停蠕动着的黑丝显得惊悚诡异万分。
　　掉落于池中的皮肤碎片引起了池中异物的争抢，被撕扯成一块又一块的物体卷入池底。
　　蠕动着的黑丝贪婪的在许青青的肉体上进食，不断有着肉渣从许青青身上掉落。
　　不知道多久后，黑丝不知道是被什么东西呼唤似的，才恋恋不舍的从许青青的肉体上离去。
　　池上留下了一个血肉模糊的肉体，只是比起当初，现在的肉体除了比较惊悚，明显娇小可人多了。
　　密密麻麻的黑丝早已不见人影，在散尽的同时，在池中留下一件人皮衣。而那人皮衣的样貌，正是那黑裙女子。
　　“就让我成为你吧！嘻嘻～”人皮衣黑裙女子说出了莫名的言语，话语后身上衣着的黑裙也自香肩滑下。
　　许青青的血肉模糊的肉体突然从池面站起，仰望着看空良久的头部也缓慢的低下。
　　黑裙女子的人皮衣在许青青的面前，从血池中缓慢升起，背对着许青青露出一条自脖颈到臀部的裂缝。透过裂缝，里面是一片黑暗，停滞于许青青面前的人皮衣，不断引诱着某个人将她的肉体填充在其中。
　　许青青通红的眼珠空虚的看着前方，缓慢抬起了左脚，黑裙女子的人皮衣自裂缝处传来巨大的吸引力。
　　“啪”黑裙女子人皮衣整个的贴合在了许青青面前，臀部的裂纹不断的延伸致脚脖处，人皮衣像是有生命似的在不听的蠕动，将许青青血肉模糊的双脚紧紧包裹。
　　一双雪白的纤足悬停在了半空当中，小巧的脚趾甲上涂上了黑亮的指甲油，显得格外的诱人。
　　裂缝顺着许青青的小腿一路蔓延，逐渐将许青青的整个下半身都吞噬在其中，肉色的粘丝不断缝合已经将许青青腿部包裹好的人皮。一双优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿就出现在许青青的眼前了。
　　裂缝一路缝合，现在都许青青除了头部已经不再惊悚了，
　　纤细苗条的身姿，陶瓷般的藕臂，十指纤长，两臂无力的垂于两侧。
　　“你我将不再分离，直致死亡。”许青青身上的神秘黑裙女子皮衣的头部竟旋转180度，从许青青的脖颈后绕到面前，与许青青血红瞳孔的双眼相视而对。
　　黑裙女子笑了，而且笑的妩媚动人。随后黑裙女子竟用她两瓣红唇与许青青接吻起来，两人的脸越来越近，直致不分彼此。
　　许青青站立的地方，在黑裙女子与许青青融合完毕后，升起了一朵血莲将其吞没。
　　时间不知道过了多久，血池已经暗淡不堪，血池中全部都养分都输送到眼前的莲花之中。
　　莲花内部，一双血红瞳孔出现其中。
　　血池猛然暗淡致极限，莲花上也出现了密密麻麻的黑点。
　　“嘎吱”包裹许青青的莲花出现了一条肉眼不可见的裂缝，血池莲花月光的光芒瞬间消失不见，这一片的空间陷入到无穷的黑暗当中。
　　…
　　“嘎哒”“嘎哒”
　　一个穿着黑色高跟的绝色黑裙女子自黑暗空间走出，柔顺的发丝随意的披撒在两旁，摇摆两臂指尖上的黑色指甲闪闪发亮，尽显妩媚动人。
　　“我许青青已经不在是以前的许青青了。”慵懒妩媚的声音在深夜街道中久久回响。
回复:

以前写的老文，里面出现的人物几乎一个好下场都没有。。。。至于更新的话，暂时没有填坑的计划。
