

第一章      魔王之力
　　"何时魔界才能得到和平？"一位魔族老者说。"报"一位卫兵急匆匆的跑来，"报告大祭司，魔之本源消失了。""终于等到这一天了！"老者似乎很兴奋，"终于找到 下一代魔王了吗？真希望他能结束这魔族分裂的局面。
　　老者望向远方自言自语。
　　李晓燕:女，35岁，尽管已经35岁了，但还像是 25岁一样。身材高桃，体态轻盈，这与她经常健身分不开关系。言行举止端庄娴雅。 一头乌黑的头发，垂到腰间，肌肤凝脂一样，美目流盼，一颦一笑之间流露出 一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美 而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。追求者自然不少，但她却没有结婚，有一6岁的女儿李筱筱（试管婴儿）。她将自己的爱全都给了女儿。
　　"妈妈，为什么别的小朋友有爸爸，我却没有 呢？"女儿问她。"爸爸呀，他去了一个很远的地方，当筱筱长大的，爸爸就回来了。"晓燕撒了一个慌。"真的 吗？那我要快快长大。""好好好，快来吃饭吧。"晓燕 温柔的说。晓燕不但人长得漂亮，而且极具商业头脑，她是Q 市最大的电器公司的董事长，这个公司的背后还是一个 医学科学研究基地，她家财万贯。带动了整个0市GDP的增长，她还经常参加各种公益活动。
　　黑色的夜空中产生了一道裂缝，从中飞出一颗流 星，这颗流星并没有在大气层外摩擦殆尽，而是向着一 栋别墅冲去，然而当它接触到墙壁时并没有发生爆炸， 而是直接穿了过去，仿佛不是这个世界的东西。
　　它似乎在寻找着什么，它飘到了一个房间里，什么东西都挡不住它。它是一个巨大的通体紫黑色的阴茎。上面青筋暴起，通体紫黑，末端两个一指长的小管子。大小与常人的小腿差不多，马眼儿就像一个小穴。两个紫黑色的阴囊，非常光滑，没有一丝褶皱，在月光下反射出异样的光辉。
　　它就是魔王之力的载体——魔之本源。它蕴含着巨大的魔力，每一代魔王去世时他体内的魔力将会凝聚在身体的某一部分上，并留给下一代，所以每一代魔王都比上一代强。上一代魔王所有的力量都凝聚在它的阴茎中。阴茎慢慢的飘向床上的伊人，这个伊人不是别人， 正是李晓燕，与魔茎接触的睡衣变成了灰烬。魔茎飘向 晓燕的下体，魔茎的两根管子与晓燕的尿道和阴道结合 在了一起，阴蒂与魔茎的海绵体融合了，周围的皮肤也结合在一起。
　　魔茎渐渐的勃起，从龟头流出来些许紫黑色的淫液，魔茎在空气中一 颤一颤的，青筋暴起，突然她爆发了，射出来一大团精液，这团精液却不受重力的影响，浮在半空中，精液将晓燕包裹起来，改造着她的身体，整个过程都是在睡梦中进行的，魔茎的血管和神经 也与晓燕的血管神经连在一起。魔族的血在晓燕的体内流淌，现在她已经是半个魔族了。紫黑色的魔茎渐渐变 成了晓燕的肤色，白里透着红，粉粉嫩嫩的，龟头是淡 淡的粉红色，马眼儿与晓燕的小穴一模一样，周围的阴毛 都脱落了，一根都没有。晓燕现在还是一个女人吗？尽管魔茎与晓燕的小穴链接在了一起，外表是有阴茎了， 但晓燕内部没变，她还有一套完整的女性生殖器官，但她也拥有了一套完整的男性生殖器官。所以她还是可以 生孩子的，也可以让别人受孕。魔茎的尿道与膀胱、子宫、阴囊相连，链接处有一片肉，控制着开关，晓燕也 可以自己控制它们的开关。晓燕的子宫也被改造了，拥 有了强大的魔力。全程晓燕丝毫没有察觉，只是做了一个奇怪的梦。
　　"吾的传人，终于找到你了。"梦中有个声音在和晓 燕说话。
　　"你是谁？晓燕问。"
　　我是上个魔王的意识，好了， 不要废话了，我要将我的魔力传授与你，还有我的功法，都记好了。"
　　晓燕的脑袋一阵剧痛，多了好多的记忆。"我一生都未将魔功练到圆满，还望你努力练习。”
　　"噫！怎么是个女的？”
　　“你才发现呀！你歧视女性呀。"也许这就是命吧。’’突然，晓燕从陲梦中醒来，有些尿意。晓燕迷迷糊糊的从床上坐了起来，想要去卫生间， 当她走下来的时候，她感到下体有些沉，低头一看，大 叫了一声"啊"，她看到了下体巨大的阴茎，散发着浓厚 的雄性荷尔蒙的气息，晓燕来不及思考，因为晓燕的尿意越来越重，哓燕握着阴茎飞快的跑向了卫生间，扶着 JJ尿尿，但因为她的紧张怎么也尿不出来，她的JJ慢慢 的勃起了，可以抵到自己的下巴，上面的血管清晰可 见。这时她想起了男人撸管的样子，开始上下抚摸她的 巨龙，她的巨龙越来越硬，变得越来越粗，晓燕都可以给自己口交了，终于她射出了精液，粘稠的像粥一样，浅黄色的，全都射到了天花板和身 上。
　　过了一会，她的JJ才慢慢的软了下来，她才尿了出来。晓燕洗 了个澡，洗掉了身上的精液。晓燕坐回床上。晓燕看着下体巨大的阴茎，心里一阵痛楚，昨天还 是好好的，今天就发生了这个怪事，从一个美女变成了一 个人妖，谁也不会接受的。她抽泣了来，哭声传到了 女儿的耳朵里。筱筱来到了妈妈的房间，丝毫没有发现自己身上的 变化。筱筱打开了灯。"妈妈你怎么哭了。"
　　筱筱说。晓燕被突然出现的女儿吓了一跳，晓燕来不及思考盖上了下体的巨说："妈妈只是想爸爸了，没有事的。”看着女儿的脸庞和稚嫩的身体产生了一个想法，想要将阴茎插入到女儿的体 内，想要肏女儿，脸色变得潮红，下体的阴茎也慢慢的 变大了，将被子顶了起来。"妈妈你被子那里怎么鼓了起来？为什么脸这么 红？"筱筱盯着那个巨大的突出说。晓燕迅速的将JJ压在了双退之间夹住。"没事的，妈妈休息一下就好了。"晓燕说。"妈妈你是不是想爸爸了？你不是说爸爸会回来的吗？所以就不要再哭了，爸爸知到会伤心的。"筱筱安慰道。"妈妈要坚强。"这时晓燕的欲望还在变大，心中的理智被肏女儿的 欲望所取代，终于晓燕忍受不住了，一把掀开自己的被 子，这下子筱筱一跳，看着妈妈那奇怪的眼神，仿佛不 是自己的妈妈。"妈妈给你看个好东西了，晓燕说着就将手伸到了下体的巨龙上，缓慢的上下撸了起来。
　　”筱筱看到后吃了一惊，"为什么妈妈的那里和我的 不一样呢？ "妈妈会魔法哟！你看。"说着晓燕加快了手中的速 度，一股浓浓的精液飞到了天花板上。晓燕快乐的呻吟 了 一声。真的好神奇，妈妈的那里可以喷出东西来。我 将来也会有吗？ “筱筱问。“应该是不可能，毕竟只有妈妈我这么倒霉吧！”
　　晓燕赶紧把女儿推出房间，“妈妈没有事的，快去睡觉吧。”
　　“好吧，妈妈要好好休息呀。”筱筱依依不舍的离开了妈妈的卧室。
　　“差一点就沦陷了，这到底是怎么回事，为什么我想要肏女儿呢？”晓燕说。
　　“还是先睡一觉，明天再想吧。”
回复:

我用她进来的荆棘鸟，也许有人还没看过。

回复:

为了水经验我又把她发了出来。

回复:

其实这个才是我最用心写的一部小说，无奈啊！最近没有什么时间，只好搁浅了。

回复:

 
不更离家大小姐了？</font>
猜对盒子里是啥我就更。

回复:

 
楼主多久一更啊</font>
缘分未到是不会更新的

回复:

目前还是未完结，计划写到二十章的，现在只有六章

回复:

悄咪咪的更新一章。

回复:

第二章     奇妙的能力
　　一缕阳光照射在床上，昨晚晓燕睡的很不好，翻身的时候老是压到鸡巴，而且凌晨的时候还遗精了，搞得跟尿床了似的，身上还黏糊糊的。
　　晓燕又冲了个澡，家里边的保姆来了，晓燕让她把自己的卧室好好打扫一下，把床单洗一下。
　　“小姐，这床单上面的是什么呀？好香呀。”保姆指着床单上的一快污渍说。
　　“额，昨晚我不小心把香水撒到床上了。“晓燕紧张的说。”
　　“你可真不小心呀。”
　　保姆抱走了床单和被子，晓燕坐着床上想着：还好睡衣宽大，保姆没看出异常来，不过为什么保姆会闻到香味呢？
　　胯下的巨物给晓燕带来种种不便，晓燕站着镜子前看着自己的样子，即使自己穿着最肥大的裤子，下体的巨物依然明显，晓燕只能用自己的束腰把鸡巴绑在自己的前面，龟头刚好埋没在汹涌的乳房中间，不过这可折磨死晓燕了，每一次走动龟头都摩擦着乳房，传来阵阵快感，晓燕连内裤都穿不下了，只能穿了一条加厚的黑色安全裤下身一条墨绿色的长裙，上身一件黑色的衬衫。
　　晓燕吃完早饭，把女儿送到学校。
　　“小陈，马上给我到实验室来，就你一个。”晓燕给小陈打电话说。（注：小陈是晓燕的私人医生）
　　小陈急急忙忙的跑来，看到晓燕早已经在实验室了。
　　“李姐，这么急找我，发生什么事了？”小陈喘着气说。
　　“天大的事，快给我检查一下。”晓燕说着就开始脱衣服，在路上的时候，晓燕就忍不住射了好多次，现在衣服都是湿的。
　　当晓燕解开束腰时，小陈惊呆了，一条阴茎啪的一下弹了出来，龟头还亮晶晶的。
　　“给李姐当了这么久的私人医生，现在才知道李姐是个人妖。”小陈半开玩笑的说。
　　“快给我检查一下。”
　　“你是什么时候发现的？”小陈问。
　　“昨晚我做了一个梦，之后就变成这样了。”
　　小陈让晓燕躺下，开始检查。
　　“让我看看这是不是真的。”说着就握住了晓燕的阴茎，晓燕“呃”的叫了一声，挣扎着要起来。
　　“别动，这是检查需要。”
　　晓燕只好乖乖躺下了。
　　“这手感，太棒了。”说着小陈开始上下套弄起来，晓燕的鸡巴一柱擎天，血管暴起，一颤一颤的，小陈加快了速度，噗晓燕射了二人全身。
　　小陈收集起来。去检查，所有检查都做完了，已经是晚上了。小陈告诉她，她现在既有子宫又有鸡巴，只是没有了外阴，而且她的精子活性极强是正常男人的上百倍，即使是0.001毫升的精液进入女人的阴道，就能使其怀孕。但她所有的精子都是X染色体，所有只能生女孩，她女性器官只是少了外阴，其他地方没有变化，好像还更加健康了，切除阴茎是有危险的，只能等等再说。
　　筱筱去了她姥姥家，今晚只有晓燕一个人，多多少少有些害怕，于是早早的就睡下了。
　　晓燕回忆着昨晚的事情，自己好像有了一些其他的记忆，她隐约记得昨晚梦里有个声音对自己说了一番话，可是就是想不太起来了。
　　突然晓燕被吓了一跳，外面传来一阵翻箱倒柜的声音，这是来贼啦，咣的一声，门被踹开了，进来一个脑袋套着丝袜的小偷，手里还拿着一把刀。
　　“把值钱的交出来！”小偷威胁说。
　　为了保命晓燕只好去给他拿钱，小偷看着她那卓越的身姿，升起了色意，就要伸手去摸晓燕，晓燕就和他扭打在一起，小偷却被激怒了，拿刀刺向了晓燕，却并没有鲜血喷涌而出。
　　晓燕身上发出了紫色的光，将小刀给弹开了，晓燕身体里的魔王之力终于觉醒了，那些记忆在晓燕的脑中清晰起来，小偷见况被吓坏了，夺路而逃，晓燕一伸手用意念控制了他。
　　“你跑啊！居然想摸我，就让我来调教调教你。”说着，晓燕脱下裤子，小偷看着惊呆了，那是一条鸡巴，特别大，特别粗，晓燕朝着小偷走去，小偷的脸上充满了恐惧，晓燕掰开了小偷的嘴，将阴茎了插进去，阴茎缓缓的进入，直达小偷的胃里，小偷被憋的喘不上气，晓燕全身一抖，浓浓的精液注入到小偷的胃里，晓燕把小偷的裤子扒了下来，看到了小偷的小鸡鸡，真的很小，对于晓燕的来说。晓燕气不打一处来，拿起厨房的一把刀，就给他阉了，小偷却只能静静的看着，再大的痛，他也发不出生，晓燕拿起沾着鲜血的阴茎，发动魔功，晓燕将其注入魔力，现在这个阴茎成了一个魔法阴茎，晓燕掰开了他的屁眼，肏了起来，虽然他的屁眼又臭又黑，但晓燕沉浸在这种快感里，小偷只能趴在哪里，想跑却控制不住自己。
　　巨根深入，小偷感到一阵撕裂的剧痛，晓燕的阴茎实在是太粗了，小偷的肛门都已经裂开了，慢慢的却是一种快感。
　　画面十分怪异，美女肏丑男，晓燕不断的扭动着腰肢，“原来男性的快感是这样的，太爽了”晓燕心想，噗的一声浓稠的精液射进了那个小偷的屁眼。晓燕从他的身上起来，抽出自己的阴茎。
　　晓燕决定试试自己的新能力，现在她可以控制自己阴茎的大小了，她将自己的阴茎变得特别大，比一个成年男子还大，马眼大得可以将人塞进。
　　晓燕将小偷脱个精光，从头开始，一点一点的吞进阴茎里，那快感不禁让晓燕呻吟，精液从小偷身体的各个孔洞进入，从内部消化着他的躯体，变成精液和魔力。
　　这就是——化精术，小偷消化殆尽，晓燕觉得自己体内的魔力多了一分，晓燕将阴茎恢复过来，在恢复的过程中，晓燕觉得自己阴茎里有东西，就喷了出来。
　　是一团肉色的东西，晓燕将其展开，晓燕惊呆了！那是一张人皮，跟那个丑男小偷一模一样。
　　晓燕从记忆中得知，这也是自己的能力，穿上这张人皮，就能完完全全的成为那个人，但仅限外表，内部还是自己。
　　晓燕去洗了一个澡。
　　晓燕决定穿上这张人皮，她撑开人皮的嘴，这人皮弹性极佳，可以轻易的撑开很大，从脚一点一点的往上提，玉足变成了臭脚，美腿变成了大黑腿，阴茎那里晓燕的阴茎直接穿过了那个洞，露在了外面，纤细的腰肢，变得大腹便便，洁白如凝脂的皮肤变得又黑又粗糙，迷人的胸部变成了一块长毛的肥肉，最后一步了，一个非常丑的男人身体上，却有一颗美女的头，晓燕一点一点的套上头，最后一步完成，现在晓燕已经彻底成为了那个男人，只是人皮还是皱巴巴的，晓燕感觉人皮里开始充斥着一种液体，将人皮填充，液体变成了一种果冻似的半固体，身体变得饱满，只见那个小偷活灵活现的站在那里，阴茎却变得和晓燕的一样大。
　　晓燕抚摸着现在的胸口，却能感到自己乳房被抚摸的感觉，晓燕不停的揉捏着带毛的胸口，感受着那份快感。晓燕觉得胸口有些湿乎乎的，一看自己居然流出了乳汁，晓燕添了一口咸咸的，晓燕读取着脑袋里关于小偷的记忆，发现这是一个团伙五个人，还有四个男的，晓燕决定为民除害，有时间把他们都变成人皮。
　　晓燕脱下了人皮，人皮脱下来也很方便，用意念想想就行，人皮就会变回之前干瘪的样子。晓燕将其收好，放到一个带锁的柜子里。晓燕洗了个澡，洗掉了自己身上那个小偷的味道，仔仔细细的清洗了自己的阴茎，真后悔肛交了那个小偷，晓燕可爱的阴茎上都要那个的屎味了，然后又打了几发手枪才深深的睡去。

回复:

第三章     玄天魔功
　　清晨的阳光照耀在晓燕的脸上，晓燕仿佛是一位天使，神圣不可侵犯，晓燕清晨起来开始修炼魔功。
　　玄天魔功一共十层，晓燕还处在第一层，只有一些较弱的能力。现在她的能力有：
　　意念控制：用意念控制敌人，敌人失去行动能力。
　　化精术：将失去行动能力的敌人吞入自己的阴茎，将其转化成自己的精液和魔力获得对方的记忆，也可将精液注入目标体内。
　　人皮：化精术的附属产物，穿上后可完美变成那个人的相貌，没有一点差距。
　　外貌改变：晓燕可以微微改变自己的外貌。
　　分裂：可以将自己分裂，从本体上分裂出多个子体，拥有本体的部分技能和记忆，有自己的意识，完完全全受到本体的控制，本体可以获得子体的感觉，随时可以将自己的精神转移到子体上，只有本体有阴茎，子体没有。
　　魔王之体：普通的刀枪对晓燕无效，晓燕受伤后会自动恢复，晓燕的精液和乳汁还有催情的作用。寿命也会增加。
　　晓燕暗自感叹，没想到魔功刚刚一层就这么厉害了，修炼完全岂不与神媲美。
　　晓燕站了起来，看到下体的阴茎，晓燕运转魔功，改变了自己的身体，阴茎一点一点的缩回晓燕的腹部，两颗睾丸也缩入了晓燕的身体里，只留下了一小部分龟头露在外面，从外表看已与常人无异，晓燕又可以穿上她的那些丝袜内裤短裙了。
　　晓燕知道没有爸爸的痛苦，自己的母亲也是一个单亲妈妈，一个人拉扯自己长大，又当爹又当妈。
　　现在自己有了玄天魔功，是时候还给筱筱一个爸爸了。晓燕分裂了一个子体，看到子体晓燕觉得不可思议，子体与自己完全一样。
　　晓燕决定自己穿上昨天的人皮，当晓燕的爸爸，子体继续当晓燕。
　　晓燕对着子体说：“一定要完成任务，不要露出马脚。”
　　子体说：“知道了，现在筱筱是我们的女儿，我一定不会失误的。”
　　晓燕找到昨天的人皮，长得太丑了，晓燕只能改变了自己的相貌，晓燕又将皮收了起来。她可不想自己女儿有这么个丑爸爸，晓燕的皮肤下变得坑坑洼洼的，晓燕的脸变得男性化还帅多了，身高也高了许多，嗓音也更低沉了。现在的晓燕可是一个大帅哥了，不过晓燕并没有将阴茎放出来，只露出了龟头，毕竟晓燕本质上是一个女性，所以不习惯有阴茎的感觉。
　　晓燕告诉子体，现在她叫王琨，是筱筱的爸爸，晓燕的老公。
　　晓燕和子体演习了一会儿，准备明天去接女儿回家。
　　二人吃过晚饭后便一起洗了个澡，子体老是有意无意地挑逗着晓燕。
　　“老公，来呀。”子体呼唤着晓燕，晓燕终于克制不住心中的性欲了，放出自己的阴茎就扑了上去，一番大战后浓浓的精液注入到了子体体内。”老公我要给你生好的好的的孩子。”
　　“1000万拿好，给我除掉她的女儿，如果把她除掉我再给你4000万，记住要让她痛苦不堪。”“我从不失手。”两个看不清面孔的男子交流。
　　在晓燕翻云覆雨的时候，一场阴谋正秘密的进行着。
　　晓燕带着分身来到了母亲家里。
　　晓燕的母亲叫赵佳蓉，老伴儿前几年走了，自己一个人生活，55岁。
　　“妈，我来接筱筱回家了。”
　　“这位是？”赵佳蓉问。
　　“阿姨好，我是燕燕的男朋友。”晓燕回答到。
　　“我们家燕燕终于找男朋友了，只要你对燕燕和筱筱好，我就没意见，争取快点结婚，再给我生个大胖外孙。”赵佳蓉的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“妈，筱筱呢？”
　　“她在屋里玩呢。”
　　筱筱一蹦一跳的走了过来，扑倒了晓燕分身的怀里。“妈妈，筱筱在姥姥家的这两天可听话了，你要奖励我什么呢？”
　　“你看到我旁边的叔叔了吗？让他当你的爸爸好不好？”分身对着晓燕说。
　　筱筱看着晓燕，从晓燕的眼神中感到一种亲切感，仿佛这个人就是自己的亲人，当然被来就是啦。
　　“好哇，我有爸爸了。”筱筱高兴的跳来跳去，突然一顿。“可是你们有了自己的孩子，是不是就不喜欢筱筱了？”筱筱十分怀疑。
　　晓燕抱起筱筱说：”当然不会了，爱是不会减少的。”
　　筱筱在这个男人的怀里感到了一种温暖，那是一种只妈妈抱着时才感受到过的温暖。
　　筱筱对这个男人的好感瞬间到满。
　　“叔叔你做筱筱的爸爸好不好。”
　　晓燕也没想到筱筱这么快就接受了她这个爸爸，“当然了，我一定会当好筱筱爸爸的。”
　　“我要去游乐场，姥姥也一起去吧。”
　　“我这把老骨头就不去了，你们要玩的开心啊。“
　　“妈我们就走了”说着三人就走进车里离开了。
　　
　　“老板我已经摸清她女儿的行踪了，一个星期保准整死她，放心，一定不会留下痕迹的，我会让她死于意外。”
　　
　　快乐的时光总是短暂的，天黑了下来，一家人吃完晚饭后夫妻二人将筱筱哄睡着后，就开始了他俩的快乐时光。
　　晓燕找出了那张小偷的人皮，将自己变回原样，晓燕很是喜欢从美女变成丑男的这种反差体验，总是让晓燕欲罢不能，晓燕决定换个地方进去，晓燕撑开人皮的肛门，看着那茂盛的肛毛姣好的脸蛋透露着一丝恶心的样子，她吸了一口气然后憋住，把她小巧玲珑的漂亮鹅蛋脸，迅速地朝着小偷皮的肛门钻了进去，将小偷那颗令人厌恶恶心的头颅填满，小偷的眼神中流露出不属于自己的精光,晓燕将皮衣的身躯向下拉，使得自己窈窕的好身材，完全进入小偷那既拥肿、又矮胖、又恶心的中年男子身躯里。晓燕将自己粉嫩的阴茎从小偷下体的洞里掏了出来，与周围黑黄的皮肤形成对比。
　　晓燕变身完成了，晓燕还找到了小偷的那根阴茎，这个阴茎被晓燕给改造成了一根震动棒，既可以震动发热，还能射精，当然是不会怀孕的。
　　晓燕将小偷的阴茎缓缓的塞入自己的肛门中，强烈的快感让晓燕的阴茎立马一柱擎天，分身张开小嘴舔舐着晓燕的阴茎，晓燕抱着分身的头将阴茎狠狠的插入她的嘴里，浓浓的精液注入到分身的胃里。
　　分身也达到了高潮，淫水从小穴中喷了出来，晓燕抽出阴茎，插进了分身的小穴里，上下蠕动着自己肥胖的身躯。
　　“老公，不要停，我还要。”
　　一番激烈的大战后二人沉沉的睡去。　　

回复:

楼主去世，大事刨坟，小事烧纸

回复:

第四章     露馅了
　　清晨的阳光和煦而温暖，晓燕已经醒来了，她的身上还穿着小偷的人皮，晓燕一转身却看到筱筱躺在自己身旁。
　　昨晚筱筱自己一个人睡觉觉得有些害怕，就偷偷溜进了晓燕的卧室里。
　　晓燕为了不让筱筱看见自己现在恶心的模样，蹑手蹑脚的下了床，准备脱掉小偷的人皮，晓燕扒开自己的嘴，将小偷的头套脱了下来。
　　筱筱悠悠的醒来，却又被眼前的景象吓昏了过去，眼前的怪人身躯肮脏又臃肿，却又一颗美丽的头，而那头的面容不是别人，正是自己妈妈。
　　筱筱尖叫一声，昏了过去，这一声尖叫可把晓燕和分身吓了一跳，急忙围了过来。
　　晓燕也来不及脱人皮了，就抱起了筱筱检查着她，不一会儿筱筱缓缓的醒来，映入眼帘的是两张焦急的面孔。
　　“啊！怎么(⊙_⊙?)有两个妈妈呢？放开我，你这个长得像妈妈的怪男人。”
　　筱筱挣开晓燕的怀抱，躲了开来，“筱筱你听我解释。”小燕将那天晚上到现在的事都给筱筱讲了一遍，听的筱筱惊愕连连。
　　“妈妈你一定会魔法了？”
　　“差不多吧。”
　　“那这个人也是妈妈咯？”筱筱指着分身问。
　　“没错喔，我也是你妈妈哟。“
　　“太好啦，我有两个仙女妈妈。”
　　晓燕套上了头部，“本来是想穿上这张人皮，给你当爸爸的，不过太丑了，所以我就改变了自己一部分的样貌，筱筱不会怪妈妈吧。”
　　“当然不会了，妈妈也是为了我好，不过为什么分身妈妈下面没有那根肉棒棒呢？”
　　“那个是男人才有的，分身妈妈是女人，有的是这个小洞洞，而你妈妈就比较特别了。”分身指着小穴给筱筱解释了一下。
　　“妈妈我也想要这个小棒棒，这个小棒棒看起来好好玩。”
　　“真是拿你没办法。”晓燕缓缓的抽出了一直插在自己肛门里的阴茎。
　　“ 来，把裤子脱下来。”
　　筱筱脱下裤子，晓燕将那根阴茎放在筱筱的小嫩穴上面，随着发出一阵紫光后，阴茎就筱筱的嫩穴融合在一起了。
　　筱筱看着自己新的器官脸上十分高兴。
　　“耶！我也和妈妈一样了(∩_∩)。”筱筱高兴的在卧室里跑来跑去，下体的小阴茎也甩来甩去。
　　”来，妈妈教你小棒棒怎么用，首先握住它，然后慢慢的上下套弄。”筱筱在一旁学的有模有样，小棒棒变得挺立起来。“然后加快速度，直到小棒棒喷出这种液体的时候。”晓燕指着地上的一摊精液对筱筱说。
　　“妈妈这是什么呀？闻起来好香呀！”筱筱蹲在精液的旁边疑惑的问着晓燕。
　　“这个叫做精液，是让妈妈生小宝宝用的喔。”晓燕耐心的解释道。
　　“来，过妈妈这里来。”分身叫筱筱来她身边。
　　分身扒开小穴，对筱筱说：“看到这里了吗？筱筱将小棒棒插进去，在妈妈体内喷出精液就行了，然后妈妈就可以给你生一个小妹妹了。”
　　“真的吗？我一直想要一个妹妹的，妈妈现在就开始行吗？”
　　“当然可以了，妈妈的小穴随时欢迎筱筱的小棒棒。”
　　筱筱将小肉棒插了进去，分身也在不停的指导着筱筱，终于不负众望，浓浓的精液注入到分身的子宫里。
　　晓燕也将人皮脱了下来，在旁边看着母女二人。
　　“妈妈你变回来了呀，分身妈妈说会给我生一个小妹妹呢。”
　　“我们的筱筱最棒了。”晓燕来到分身身边，摸着她的肚子，还好，还没怀孕呢，晓燕将自己的阴茎放在分身的小穴上，一道精液细流进入了晓燕的阴茎里。晓燕将自己的精液都收了回来。这样就保证这个孩子是筱筱的了。
　　“妈妈。”两个妈妈同时答应了“诶”，“哎呀，好乱啊。以后你叫妈妈，你叫二妈妈，还有的话就叫三妈妈，四妈妈，这样就可以区分啦！”
　　“好，都听筱筱的。”两个妈妈异口同声的说。
　　“妈妈，那是你穿的是什么呀？，那么漂亮的妈妈穿上那个就变成了一个肮脏丑陋的中年怪叔叔了，真是太神奇了。”
　　“这个叫人皮，也是妈妈变出来的喔！，筱筱想不想体验一下呢？”
　　“想是想，不过我们一起穿上它吧！“
　　“可是怎么穿呢？”晓燕问。
　　“这样就可以了。”筱筱从面前紧紧的抱住了晓燕，双腿盘在晓燕的腰上，脑袋埋在晓燕的乳房中。
　　分身找了一条布带，把晓燕和筱筱绑在一起。
　　“妈妈快点穿上吧！筱筱可是迫不及待了呢。”
　　“妈妈要穿上了喔！筱筱可要睁大眼睛瞧好。”
　　晓燕扒开人皮的肛门，“人皮从这里进入是最方便的。”
　　“妈妈，从这里进去感觉好恶心呀！”
　　“妈妈可是很喜欢从这里进去呢。”
　　说话间晓燕的头已经钻了进去，晓燕一点一点的将人皮穿上，将面孔对齐，指头一一套上，把阴茎也放了出来。液体充斥了小偷的人皮，那个肮脏丑陋的小偷就出现在面前。
　　“妈妈已经穿上了喔！筱筱有什么感觉呢？”晓燕问到。
　　这时晓燕的肚子里传来声音：“筱筱感觉有点热，不过妈妈，筱筱想要一直穿着呢！”
　　“行行行，筱筱渴了饿了的话可以喝妈妈的奶奶呦。”
　　“真的吗？好久没有喝过妈妈的奶奶了。”
　　“当然了，妈妈随时欢迎筱筱来喝。”
　　筱筱含住晓燕的乳头就开始吮吸，甘甜的乳汁流入筱筱的嘴里。
　　“真好喝，妈妈的乳汁咸咸的，最好喝了。”
　　“妈妈，如果筱筱想要上厕所怎么办啊？”
　　“筱筱直接拉在人皮里就可以了。人皮会自动将其排出体外的。”
　　“真的好神奇，妈妈现在筱筱就想尿尿。”
　　“正好妈妈也想拉粑粑了，筱筱等一下啊。”
　　晓燕走到了卫生间，坐在马桶上，虽然人皮里面又两个人，但是一点也不觉得累赘。
　　“筱筱可以尿了。”
　　人皮的肛门又三条路线，筱筱的屎尿和晓燕的屎都从这里排出。
　　晓燕和筱筱的屎尿在体内混合，然后排出。
　　晓燕擦了屁股，从卫生间出来。
　　“妈妈你看，二妈妈好像有些无聊，让我们去给她解解闷吧。”
　　“好的，乖女儿。”
　　晓燕来到分身的面前，狠狠的将阴茎插了进去。
　　……
　　时间一转，已是中午了。
　　一家人吃完午饭，决定出去逛街。
　　筱筱和晓燕依旧穿着人皮，晓燕穿上衣服，家里只有这一套男装，还是小偷带来的，不过爱干净的晓燕已经洗干净了，晓燕在出门前也洗了个澡。
　　晓燕挽着分身的胳膊出门了。

回复:

如果有机会我一定会将小说润色重制，无奈啊!我没时间。

回复:

第五章     行侠仗义
　　在街上无数人看到二人都投来异样的目光，毕竟分身太漂亮了而现在的晓燕太丑了。
　　二人买了一些衣服，有男装女装和童装。
　　一路上筱筱一直吮吸着晓燕的乳头，搞得晓燕的阴茎一直硬着，筱筱的小屁股就夹着晓燕的阴茎，筱筱的阴茎也在晓燕的肚脐周围怼来怼去，一路上射了好多次，晓燕只好垫上了卫生巾。
　　逛了一下午，卫生巾都已经吸满了精液。
　　“你先回家吧，我要去处理些事。”晓燕对分身说。
　　“妈妈你要去干什么呢？”筱筱问。
　　“还记得妈妈身上的人皮是怎么来的吗？”
　　“妈妈是想去找那几个同伙吗？”
　　“没错，妈妈可是要去行侠仗义，为民除害呢！”
　　晓燕来到了郊区，根据着小偷的记忆来到了小偷的藏匿点，那是一个破败的小平房，里面肮脏杂乱，满地的酒瓶，蟑螂老鼠穿梭其中。晓燕忍着臭味来到了屋里，准备来一个守株待兔，晓燕藏到衣柜里，衣柜里杂乱的堆着一堆衣物，其中还有几个女式的内裤，晓燕将内裤拿起来，上面都是浊黄色的污渍想也不用想，这些都是小偷们用来打手枪的。晓燕闻到了令人作呕的气味。晓燕就在这里等着小偷们。
　　“妈妈，好无聊啊。”人皮里传来筱筱的声音。
　　“那妈妈给你讲个故事吧，从前有一个美丽的地方，那里由一位魔王统治着，虽然是魔王，但这位魔王可是一位爱民如子的贤君，直到有一天他的八个手下联手背叛了他，并杀了他。从此美丽的地方变得混乱不堪，他忠诚的手下们相信会有一个新的魔王带领他们走向和平……”
　　人皮里没了声音，只传来轻微的鼾声，筱筱睡着了。
　　晓燕的魔功已经是一层巅峰了，也许今天就能突破。
　　门外传来脚步声，四个男的鱼贯而入，最后的人抱着一块大石头似的东西。
　　晓燕静静的观察着他们，她好像从那块石头里听到了若有若无的心跳声，这令晓燕十分好奇。
　　“大哥，这是个啥呀？”
　　“这可是个好东西，陨石知道吗？”
　　“这玩意值老钱了，大哥从哪里整来的？”
　　“说出来你都不信，我捡来的。”
　　晓燕从衣柜里出来，面对着四人。
　　”二哥？你去哪里的？”
　　四人见到晓燕很是惊讶。
　　“今天我是来我是来为民除害，小毛贼，不要乱动哟！”
　　“二哥你在说什么呀？”
　　晓燕一挥手，四个人就一动不能动了。
　　“乖乖成为我的营养吧。”晓燕阴阳怪气的说。
　　“就那你开刀吧。”晓燕脱下裤子，露出自己粉嫩粗长的阴茎。
　　晓燕拍拍肚子：“筱筱起床了，想不想看妈妈变人皮呀？”
　　“想啊！妈妈我这就出来。”
　　晓燕说的话给小偷们整得一愣一愣的，他在和谁说话？他不是个男的吗？为什么自称为妈妈？
　　小偷的疑问再也解决不了了，他们马上就要死了。
　　“妈妈我怎么出去呢？”
　　“筱筱解开身上的带子了吗？”
　　“嗯，筱筱解开了。”
　　“妈妈会扒开自己的屁眼，筱筱就从这里出来吧。”
　　“好的妈妈。”
　　晓燕一手扶着墙，一手掰开那臃肿的屁股，筱筱在晓燕的体内移动着，传来阵阵的快感，晓燕的阴茎又抬起了高傲的头颅。
　　筱筱的脚从屁眼里出来，虽然这不是晓燕的本体，但人皮的神经是和本体相连的，筱筱从屁眼里出来的快感也传递给了晓燕。
　　人皮的屁眼已经有篮球那么大了，筱筱的躯干也出来了，晓燕一使劲筱筱就被拉了出来。
　　晓燕也在这时到了高潮，浓浓的精液射到了墙上。
　　看到自己的兄弟从屁眼里拉出了一个有着鸡巴的小萝莉，四人目瞪口呆。
　　“妈妈就是这几个人呀，快点变吧！筱筱好想看呀。”筱筱说到。
　　“筱筱别急，心急可是吃不了热豆腐的。”晓燕刮了筱筱的鼻子一下，那温柔的语气分明是一个女人。
　　“你不是老二，你到底是谁？”
　　“不愧是这帮傻子的老大，是聪明了一点，现在才发现。就让你们看看我吧。”晓燕回头撑开人皮的嘴，露出了自己国色天香的面孔。
　　“我的二弟呢？”
　　“那个色色的小偷吗？他现在就在我的身上哟，别着急，你们马上也要变成人皮了。筱筱可要看好了。”
　　“就你先了。”晓燕来到一个瘦弱男子面前。
　　“不要啊，我上有八十老母，下有三岁小孩，求奶奶放我一条狗命。”
　　“筱筱，你可不要学这样怂的人。”晓燕不管他的话。
　　“妈妈你看那个叔叔尿裤子了。”
　　“不要害怕，不疼的。”晓燕阴森森的说。
　　晓燕扒下那个人的裤子，猛的就将自己粗大的阴茎插进那人的肛门里，那个人的肛门都裂开了鲜血都滴在地上，那个人连尖叫的机会都没有，身体渐渐的干瘪下去，变成了一张人皮。精纯的能量沿着阴茎来到晓燕的子宫里。晓燕又将其余两人也变成了人皮，这些能量终于让玄天魔功突破了。
　　“妈妈你真是太腻害了。”
　　“妈妈我也想要学，妈妈教我嘛。”筱筱求着妈妈。
　　这玄天魔功应该是可以教给别人的。
　　“好的我的乖女儿，不过可能有一点痛哟。”
　　“筱筱不怕的。”
　　晓燕拔下筱筱的鸡鸡，露出了筱筱的小嫩穴。“接下来妈妈的鸡鸡就要进入筱筱体内了，可能有点痛。”晓燕将自己的阴茎变成最小，不过对于一个六岁的幼女来说，也是一个巨物了。
　　晓燕缓缓的插入筱筱体内，筱筱咬着嘴唇轻轻的呻吟，一股热流流进了筱筱的子宫里，那是魔力和关于魔功记忆所凝结的精液。晓燕抽出鸡巴又将筱筱的鸡鸡安上，练习玄天魔功的必须就是阴茎。
　　筱筱躺在地上，翻着白眼，小嫩穴也是汁水横流，这时筱筱的身上发出一阵粉色的光芒。
　　“原来是这样，妈妈也可以了，剩下的这个怪叔叔就交给我吧！”筱筱从地上站起来，在她的身上多了一丝不属于这个年龄的诱惑。
　　“好的我的乖女儿，对了，筱筱你要怎么把他变成人皮呢？”晓燕问。
　　“我和妈妈的能力好像不太一样，我只有一个能力，叫做皮虫，我可以把自己变成一条虫子，只要进入对方的体内就可以把对方吃掉，然后只剩下一张人皮。是不是很厉害呀！”
　　晓燕心想：看来其他人也是可以练习魔功的，只不过获得的能力是不一样的，自己的大部分能力应该都是来源于自己胯下的这根魔茎了，回家也教给妈妈，这样妈妈的身体就会好很多了，妈妈年轻时太操劳了，老了身上都是病。
　　“妈妈我要开始了，你能帮我扒开这个叔叔的嘴吗？”晓燕控住着他缓缓张开了嘴巴。
　　筱筱发出粉色的强光，再看地上，哪里还有小萝莉了，只剩下一条长约五米，直径三厘米的粉色肉虫子盘在那里。虫子的头部分明是筱筱的小鸡鸡的样子。
　　这时肉虫子发出了声音：“妈妈我这个样子是不是有点恶心呀？”
　　“妈妈怎么可能会觉得你恶心呢？相反，妈妈觉得筱筱现在的样子还有点萌萌哒。”
　　“真的吗？这个叔叔就交给筱筱吧！妈妈就在一旁看着就行了。”
　　筱筱蠕动着，盘旋在他的身上，从那个人的嘴滑了进去，那个人只能在那里哼哼唧唧，连话都说不出来，五米长的虫子都进去了，虫子的身上释放出一种酸液，将人体融化，融化后的汁液流回筱筱体内变成能量。筱筱在那个人的体内窜来窜去，那个人早已经死了，筱筱来到了大脑的部位，将脑子也吃了，一段段陌生的记忆涌入筱筱的脑袋里，记忆也是可以夺取的。
　　筱筱又来到了那个人下体的位置将那个人的海绵体吃掉了，从包皮钻了出来露出了自己的本体，上面还沾着黄浊的耻垢。
　　“这个叔叔好臭，一点也不好吃。”筱筱抱怨到。
　　“是你说让你来的，可不能怪妈妈哟。”晓燕笑到。
　　筱筱只好吃完了那个人，地上只剩下了那个人皮。

回复:

第六章     与外星虫子的融合
　　筱筱蠕动着从人皮里钻了出来，变回原来的模样，脸上还是一副恶心的表情。
　　“筱筱真棒，这个叔叔好吃吗？”晓燕故意嘲笑筱筱。
　　“妈妈真是太坏了，欺负筱筱。”筱筱坐在地上就要哭。
　　”好了是妈妈不对，咱们回家吧。”
　　“妈妈，我怎么回去呀？我没穿衣服的。”
　　“进到妈妈穿的人皮里不就行了，现在你可以变成肉虫子，不是更方便了吗？”
　　筱筱变成虫子回到了晓燕体内，在晓燕体内又变了回去，不停的吸着晓燕的奶子，吸得晓燕乳房都有些酸痛，好像在报复晓燕。
　　晓燕将四张人皮收了起来，放在一个包里，晓燕来到那块陨石面前，这个东西令晓燕很是好奇，晓燕也将其带走了。
　　回到家中晓燕脱下了人皮，筱筱也钻了出来，脸上还是一副不高兴的表情。
　　“好啦，别生气啦，下次我自己来。”
　　“这还差不多。”
　　“去找你二妈妈玩去吧，妈妈有事。”
　　“妈妈你能不能把这个人皮借我，我想穿上它和二妈妈生小妹妹。”
　　“当然可以啦，妈妈的东西就是筱筱的。”
　　筱筱高兴的抱着人皮跑进了卧室，不一会卧室里就传来阵阵呻吟和浪叫。“二妈妈，快给我生一个小妹妹吧！”“好哇，筱筱把精液全射到二妈妈的子宫里吧！”
　　晓燕来到了地下室，这里已经改造成了晓燕的人皮收藏室，里面有三个柜子，两个分别写着♂、♀，另一个则什么都没写。晓燕将手里的皮物放进了♂里面。
　　现在自己的魔功已经达到了第二层，自己又多了一个技能——融合：可以与任何生物融合。这个能力让晓燕很迷茫，这个能力怎么用？晓燕觉得应该先看看那块石头。
　　晓燕摆弄起那颗陨石，这块看起来平平常常的石头，晓燕却感受到了微弱的心跳。晓燕决定打开它，用一个小锤子使劲一敲。陨石就裂开了，里面是一个绿色的球，好像是一个茧，晓燕摸着它，能感到强烈的生命。
　　这是茧好像感觉到了什么，动了起来，一对绿色的爪子划开茧，一只墨绿色的虫子跳了出来，向着晓燕飞了过去，晓燕没有反应过来，虫子抱在了她的脸上，末端的尾巴插入了晓燕嘴里，晓燕感到一颗球顺着食道进到了自己的胃里。
　　晓燕急忙用意念控制了这个虫子，将其从自己脸上撕了下来。眼前的这个虫子就像是异形里的抱脸虫一样，八只爪子不停的在空中挥舞，下面还有一条长长的尾巴。晓燕控制着将自己体内的卵，将它吐了出来，那是一个墨绿色的球。还好自己会意念控制，要不然真的不知道会怎么样。
　　“呼，好险，看起来像是外星生物，就拿你来试试我这个融合的能力吧。”
　　晓燕和抱脸虫发出紫色的光，飞向空中，抱脸虫融合进晓燕的身体里，一阵强光后一个身材曼妙的怪物出现了，她背后长着八只长长的尖爪，身后还又一条长长的尾巴，尾巴的末端像极了小穴，全身上长满了绿色的细小鳞片。还有一头墨绿色的长发，那面孔赫然就是晓燕。晓燕睁开眼睛，那是一双绿色的眼睛。赫然一个蛇蝎美人。
　　晓燕晃动着尾巴，来到了自己的阴茎前，现在的阴茎已不是粉嫩的颜色了，而是黑绿色，龟头处闪闪发光，晓燕的尾巴将阴茎整个的吞了进去，上下蠕动着，晓燕背后的利爪也轻轻的刺激着晓燕的乳房。
　　“啊，太爽了，不行了。”晓燕射出了浓浓的精液，不过也是墨绿色的。晓燕的尾巴是中空的，链接着自己的子宫，刚才的精液都流到了自己的子宫里，恰好和一枚卵子结合了，晓燕居然怀上了自己的孩子。
　　晓燕躺在地上，喘着粗气。融合之后晓燕的脑袋里多了一些记忆，都是关于这个虫子的。晓燕一点一点的回顾着。
　　“原来是这样。”这个虫子是从另一个空间来到地球的，而这个虫子唯一的使命就是保护那颗卵，让它孵化成虫族女王。然后占领这个星球。
　　“看来想要知道全部还是得和这颗卵融合呀！还是先让她们看看我现在的模样吧！”这个虫子有抑制卵孵化的作用，所以保存这颗卵最好的地方就是虫子的体内了，因为晓燕和虫子融合了，晓燕只好将这颗卵用尾巴吸了进去。
　　晓燕走出地下室，来到了卧室里。
　　推开门时，眼前可是一片淫秽，筱筱正在穿着人皮的二妈妈身上耕耘，小鸡鸡再她体内来回抽插。
　　“好啦，别玩了，快来看看我。”晓燕对着二人说。
　　“你是？妈妈？”筱筱十分疑惑。
　　“对呀！是不是很惊讶？”
　　“妈妈你要去参加化装舞会吗？”
　　“才不是啦，你来摸一摸，这些可都是真的哟！”
　　筱筱摸了摸晓燕，鳞片沙沙的感觉，就像是在摸一条温暖的蛇，尖尖的爪子差点刺破筱筱的手，筱筱还调皮的撸了一下晓燕的鸡巴，鸡巴立马就立了起来，马眼还流出了透明的液体。
　　“妈妈你是怎么变成这个样子的？”
　　“妈妈的玄天魔功已经达到了第二层哟。这是妈妈的新能力。可以和任何生物融合。怎么样是不是很神奇呀。”
　　“妈妈那你是跟什么融合了？”
　　“还记得我拿回来的那块石头吗？其实那是一个外星虫子，我就是跟它融合了。”
　　“妈妈现在的样子好可怕呀，看起来就像是怪物。”筱筱嫌弃

回复:

这些就是全部了，只是草稿，看着生涩，还望见谅。

回复:

 
楼主写的真的很好看 请加油吧</font>
可是我的浏览量还没上万啊！

回复:

看到别人上万的浏览量，我羡慕啊！

回复:

各位别期待了，真的没有了。

回复:

此贴进入月更阶段，每月三十号更新，不定期加更。

回复:

 
好看，楼主能加更吗</font>
费劲，我还有另一个小说，还得上课。

回复:

诈尸一下，唉，论坛没有对味的文，只好自己写

回复:

“来嘛，尝尝妈妈的奶水。”晓燕把自己的奶子挺了挺，筱筱也乖乖尝了一下。
　　“怎么腥腥的，但还是挺好喝的。”
　　“你来看看妈妈少了点什么？”晓燕卖了个官司。
　　筱筱仔仔细细的观察着晓燕，还是没有发现。
　　“提示你一下哟，妈妈的鸡鸡。”得到了提示的筱筱马上向下看去。
　　“啊！妈妈的下面的两个蛋蛋没有了。”说着筱筱还捏了一下，那里只剩下了一坨长着绿色鳞片的皮了。
　　“没错哟，那你知道它去哪里了吗？”晓燕狡黠的问。
　　“难不成在妈妈的咪咪里？”
　　”BingGo，回答正确。妈妈还可以控制器官的位置，是不是很好玩呀？”
　　“所以刚刚喝的是妈妈的精液奶奶吗？”
　　“没错哟，是不是很好喝呀。”
　　筱筱一脸黑线。
　　“妈妈你可以变回来吗？现在的样子好吓人。”
　　”当然可以了。”说着晓燕变了回来。手里还拿着那只虫子。
　　“妈妈明天我们去看姥姥好不好，好几天没有见到姥姥了，我都想她了。”
　　“好啦，我一定会和你一起去的。我还有事，就不陪你玩了。”说着晓燕就离开了卧室。筱筱又与分身翻云覆雨，现在的筱筱彻底的爱上了射精的快感，短短几天一个清纯少女就成了一个扶她小荡妇，晓燕难责其咎，不过只要筱筱快乐就足够了。

回复:

第八章     绑架
　　“燕燕，快射到妈妈的骚穴里吧，妈妈受不了了”多年没有做过爱爱的赵佳蓉，才被抽插了几下，就已经眼神迷离，绯红之色爬上脸庞，嘴里呻吟声不断传出。
　　晓燕也配合着，大量充斥着生命能量与魔力的精液连带着玄天魔功一同了射进老妈体内，改造她的身体。
　　身体里衰老的细胞就像海绵遇到水一样，疯狂的吸收着精液中的一切能量。
　　从子宫开始，由内及外，赵佳蓉的身体开始变得年轻充满活力，卵巢在滋养下重新焕发生机，绝经多年的她再次排出了卵子，子宫也变得粉嫩光滑，骚穴也变得粉粉嫩嫩的，大量的淫水流出，打湿了床铺，茂盛的阴毛服服帖帖的躺在骚穴周围。身上的赘肉皱纹一扫而光，双乳高耸挺拔，皮肤也白皙透亮，华发变回以前的青丝，一双眸子清澈深邃。
　　晓燕用力一挺，二人双双达到了巅峰，大量的精液再次涌入赵佳蓉的子宫，刚好与新生的卵子结合，落户在内壁上。
　　赵佳蓉从一个年过半百的老妪成了一个三十多岁的妩媚贵妇。
　　看着镜子中陌生的自己，赵佳蓉惊诧万分，这？真的是自己吗？
　　“妈，看看你现在的样子，不知道有多少帅小伙会被你迷的神魂颠倒呢。”
　　赵佳蓉抚摸着自己新生的面孔，那样的熟悉，却又感到陌生。
　　“妈，别人如果要是问起你怎么变成这样的，你就说用了我们公司最新研究的反老还童液。”
　　“燕燕，妈妈的脑袋里感觉多出来一些东西，好像就是你所说的魔功。”
　　“应该没错，不过每个人的都不一样，筱筱的叫做皮虫，你的叫啥呢？”
　　赵佳蓉闭上眼睛，在脑海中搜罗。
　　“蜕变，可以进入并融合对方的肉体，以对方的肉体作为蛹，进化蜕变。感觉好棒啊！”
　　“妈，这个能力不要随便使用，毕竟消失一个活人很容易引起别人注意。”
　　“嗯，了解了。”
　　“时间也不早了，你和筱筱就快回去吧。”赵佳蓉说话时，晓燕的手机响了。
　　“喂，哪位？”
　　粗狂的声音从手机传来：“你就是李晓燕吧！你女儿现在就在我手上，想要你女儿安全回来，带着两千万来郊区老玻璃厂，我在那里等着你，不要报警，小心我对你女儿做些“好事”。
　　晓燕十分冷静，筱筱也是修炼魔功了，一般人伤害不了她的，“我要和我女儿通话 ，确认她是否安全。”
　　“可以，只能说几句。”
　　“筱筱你没事吧。”
　　“没事，妈妈我很安全，要不要我把他们都吃了？”
　　“不用，妈妈一会儿就去接你回家，安心等着就行，他们敢对你做什么，我一定饶不了他们。”
　　“好了，就说这么多吧，还吃了我们，你当我们是馒头啊！快拿钱来赎人。”
　　“嘟，嘟，嘟，嘟……”
　　“妈，筱筱别别人绑架了，我现在要去救她。”
　　“什么！筱筱被绑架了！你怎么还这么冷静啊！”
　　“你忘了我跟你说过筱筱也学习了魔功了吗？只要筱筱愿意，那几个人根本不是她的对手，我到要看看是谁看动我的女儿。”晓燕大怒道。
　　“我和你一起去，正好也试试我获得的能力，敢绑架我的外孙女，真是活的不耐烦了！”赵佳蓉也是面有愠色。
　　二人驱车前往，老玻璃厂坐落在郊区的一座小河旁，因为工厂的污水排放，所以被关停了，
　　一个小时左右，二人到了玻璃厂。
　　玻璃厂的门口有两个人在看门。
　　母女二人拖着提前准备好的行李箱径直走了过去。
　　“喂！干什么的！”两人大声质问。
　　“告诉你们老大，我来赎我女儿。”
　　两人对着对讲机嘀嘀咕咕说一会儿。
　　“走吧，跟我进去。”
　　母女二人跟着就走了进去。
　　一进门就看到筱筱被绑在一个柱子上，小手都被勒的通红。
　　晓燕刚一进去十几个壮汉围了上来，坐在筱筱旁边的那个人发话了。
　　“不愧是李小姐，有胆识，我很欣赏你的勇气，不过今天你们的命和钱都都得给我留下，你和旁边的小姐让兄弟们快活快活，送你们上路的时候让你们痛快些。不然的话，嘿嘿，有你们好受的。”
　　说完，十几道目光贪婪的在母女二人身上游走，恨不得现在就上前将其骑在身下。
　　晓燕看着他们的目光，无名之火从心中生起。
　　“是谁指示你们的？一般的小混混绝对不敢绑架我女儿，除非你的后面有人指使。”晓燕冷冷的说道。
　　“ 你猜对了，但是无可奉告，哈哈……”
　　“那我只好把你脑子挖出来看看了。”晓燕冷冷的说道。
　　老大一招手，周围的人便掏出武器扑了上去，要置晓燕于死地。
　　晓燕轻抬玉手，微微一挥，强力的意念将众人定在原地呆若木鸡。
　　“愣着干什么？上啊！”老大看着原地不动的小弟们顿时着了急。
　　“你觉得他们还能动吗？”
　　晓燕推到一个人，噗通一声，直挺挺的倒在地上，俨然是昏了过去。
　　老大被这一幕吓到了，十几个小弟连她衣角都没有碰到就倒了，都不知道怎么没得。
　　“李小姐，不，李奶奶，我把我所知道的都告诉你，您大人大量，放我一条狗命吧。”老大扑通一声跪在地上，磕着头对晓燕说。
　　“不需要。“三个字夺走了老大最后的希望。
　　他歇斯底里的吼着，掏出一把手枪，向着晓燕射去，子弹结结实实的打在晓燕身上，却发出了金属般的响声，只在晓燕晓燕的衣服上留下了一个小洞而已。
　　在绝望中他也被晓燕整晕过去。
　　晓燕给筱筱松了绑，筱筱手腕都被勒红了，筱筱看到了年轻的赵佳蓉，“妈妈这个漂亮阿姨是谁啊！”
　　“是姥姥啦，姥姥也学习了魔功，是不是年轻漂亮了，没想到筱筱都没认出姥姥来。”赵佳蓉回答到。
　　“姥姥也学习了魔功？那姥姥有什么能力呢？”
　　“姥姥的能力叫蜕变，还没有使用过呢，不知道好不好用。”
　　“妈，正好这里有这么多的肉体，刚好可以试试你的能力。”
　　“对啊！我看看哪具合适，这个看起来不错。”赵佳蓉选择了一个肌肉壮汉。
　　“筱筱你要不要也选一个玩一下啊？”晓燕问到。
　　“那我就选这个好了。”筱筱选了一个长相有点猥琐的小青年。
　　“那剩下的人都归我了，魔功说不定又能提升了。”晓燕开心的说道。
　　三人都脱下了衣服开始了各自的任务，晓燕的魔茎瞬间膨胀到一人大小，将他们一个个的都吞了进去转化为精纯的能量和精液，存储到睾丸中，而剩下的部分就是一张张活灵活现的人皮了。
　　筱筱这边也开始了，只见筱筱变成皮虫，从尸体的嘴中进入从内部瓦解他的肉体，当筱筱从肛门里出来的时候，地上就只剩下青年的皮了，而筱筱虫体上的粉光更加明亮了一分。
　　反观赵佳蓉这边，因为是第一次所以进展有些缓慢，只见赵佳蓉发动能力后变为一滩黑色的液体，将壮汉整个包裹，从其身体的每一个孔洞中进入其内部，吸收吞噬着他每一个细胞，当全部进入后，壮汉整个人都膨胀了一圈，皮肤也变成黑色的，跟一个黑色的乳胶人偶一样，全身泛着光，阴茎也因为体内的压力直挺挺的勃起，黑白混杂的精液从中流出。紧接着他开始抖动，持续了一段时间后停止了。已经完成的母女二人看着眼前的一幕。
　　只见他弓起身子，后背出现一条裂缝，白皙的皮肤从中显露，赵佳蓉一点一点的从这具躯壳中出来，就像是蝴蝶破茧而出一样，终于，赵佳蓉整个人都出来了，她的身上也发生了许多变化，赵佳蓉将壮汉身上许多优势部分都融合到了自己身上。
　　身高达到了1米9往上，肌肤也更加的白皙透亮，用天使的面孔魔鬼的身材来形容她最为合适，面庞更加的柔美，仿佛从画中走出的古典美人，但全身却充斥着坚实的肌肉，四肢的肌肉蕴含着巨大的力量，一对豪乳在肌肉的填充之下也变得更加丰满、挺立，小腹之上也出现了六块饱满的腹肌。
　　“妈，现在你感觉怎么样？”晓燕关切的问到。
　　“我感觉全身有用不完的力气，而且我还多了这个。”
　　说着赵佳蓉扒开自己的骚穴，一条粗壮的阴茎从尿道中钻了出来，壮汉的阴茎和赵佳蓉的泌尿系统融合在了一起，肉棒平常就隐藏在尿道之中，尿道上的肌肉与之相连可以控制其伸缩与勃起，虽然肉棒粗大但是没有睾丸，她没有办法让她人受精，不过安慰一下别人还是可以的。
　　“耶，外婆也有棒棒了，这样我也可以和外婆做爱爱了。”筱筱淫荡的说道。
　　“那外孙女是想要被肏呢？还是肏外婆呢？”佳蓉亲昵的问到。
　　“小孩子才做选择，我全都要。”
　　说着两具花白的肉体找了一个干净的地方就纠缠到了一起，筱筱辛勤的在外婆健硕的身上耕耘，吸吮着那一对豪乳，赵佳蓉也不甘示弱，粗大的肉棒插到筱筱的嘴里，一股尿液射出，给筱筱呛得直咳嗽，虽然是尿液，但是没有一丝的尿骚味，相反有着淡淡的茉莉花香。
　　晓燕看着，无奈的遥了遥头，谁让这俩是自己最亲的人呢？然后一起加入了战斗。
　　随着晓燕的加入，祖孙二人迅速的败下阵来，被晓燕肏的两眼翻白涎水横流。

回复:

不要催更，不要回复，仅仅只是爱好

回复:

还有一件事，我已经水到六级了，不说了继续憋文去了，如果有好的灵感，情节欢迎私聊给我

回复:

论坛里的仅仅是草稿，每一次写我都会从头看，改改错字，修修情节，所以情节对不上很正常的，等以后我会建个群，然后把小说最终修改版发在里面

回复:

 
爷青洁，这么久 终于更新了 话说是不是少了一章第七章呢</font>
确实是少了，但是删也删不了，改也改不了

回复:

第七章     虫族女王
　　在解除融合的同时，晓燕将那颗卵也拿了出来，看着手中有着庞大生命能量的卵，晓燕心动了，如果与这颗卵融合汲取能量，其能量绝对可以让魔功突破，达到第三层，但如果一不小心就极有可能被其所控制，成为虫族女王。
　　晓燕狠下心，不入虎穴焉得虎子。
　　晓燕发动融合，卵一点点的没入晓燕的身体，她的皮肤就像沸腾了一样，不断的翻涌着，双眼变得猩红，娇躯中传来阵阵撕裂般的巨痛，一幅幅画面挤进晓燕的脑海，那是潜藏在虫族女王本源之力中的记忆，在那些记忆中晓燕看到了一个个星球的毁灭，全都沦为虫土，生物沦为虫族的奴隶，她知道自己如果沦陷了地球的下场也是一样。
　　晓燕的娇躯上香汗淋漓，大口喘着粗气，她挺了过来，虫族的基因改变了她的外貌，变得更加高挑与丰满，胸部也变大了两个罩杯，她的眼睛拥有了类似复眼的功能，飞虫煽动翅膀的过程她都看的一清二楚；下身的魔茎也变得更加吓人，整体的大小增加了一些，上面还长出了一个个的小肉刺，龟头不断的流出汁液，亮晶晶的，十分的淫靡；尾椎处长出了一个腹部，就像是蜜蜂一样，腹部末端还长着一条可以伸缩的尾巴和一个球球，与之前的尾巴相比，现在的尾巴更方便插入别人的身体；晓燕的身躯覆盖着一层指甲大小的甲壳状鳞片，保护着肉体，背后有两片红色的背甲，下面是像甲虫一样的翅膀。如今的晓燕身体里流淌着最为纯净的虫王血脉， 可以控制所有的虫类，生死存亡尽在她的一念之下。
　　玄天魔功也进一步的提升了，达到了第三层，体内的魔力达到了一个新的高度，现在晓燕可以施展那些更加强大的魔法了，低级的魔法使用起来也更加的简单。
　　融合技能也得到了提升，可以和更多的生物融合，而且恢复原状也不用将融合解除了，只需心念一动就可恢复原状。
　　晓燕来到镜子前面，看着自己，小手轻触了一下龟头，触电般的感觉让她娇躯一颤，舔掉手上的淫液，露出了诱惑的笑容。
　　与虫卵的融合使得晓燕拥有了虫族女王的全部能力，可以说现在的晓燕就是虫族女王，其中最为强大的能力莫过于——寄生；身后的腹部有着无比强大的生育能力，那里有着另外一套生殖系统，里面是一个空腔，就像子宫一样，空腔里不断的出产着卵，始终维持着一种饱和状态，当想要寄生时就可以伸出尾巴将卵注入宿主体内，当卵在尾巴里时，腹部末端的球球就会产出精液，在卵输送的过程中就可完成受精，卵会在宿主体内迅速成长，并吞噬掉其血肉，吸收其基因，成为一个虫族战士，它还有小概率会获得宿主的一些能力。
　　寄生的能力同样也体现在晓燕的身上，她也可以自己寄生到宿主内部，她不能吞噬宿主，但是可以取代宿主的中枢神经，从而彻底的操控宿主的肉体，如果肉体离开了晓燕就会失去行动能力。前提是宿主需要足够大的体型。
　　随着魔功的提升，晓燕掌握了一点粗浅的空间能力，她可以开辟出一个独属于自己的小空间，晓燕来到地下室，将存放皮物的柜子放到了自己的空间之中，小空间不是很稳定，只能用来储存皮物等没有生命的东西，相信等自己足够强大的时候，也许能创建一方天地，让活物在其中生活。
　　清晨，筱筱已经脱下了人皮，晓燕也是恢复了人身，分身和晓燕搂着筱筱，三人一起躺在床上，一片祥和。筱筱的小鸡鸡依旧活力十足，笔直的指向天花板，丝丝液体从中流出。
　　三人穿好衣服，梳洗完毕，吃了个早饭，晓燕让分身去公司处理日常事务，自己同女儿一起去看望母亲。晓燕驱车来到母亲家里，还带着很多营养品。
　　“姥姥，我们来看你了。“筱筱蹦跳着扑到姥姥的怀里。
　　“我的宝贝外孙女，快让姥姥抱抱，有没有长胖啊。”赵佳蓉宠溺的抱起筱筱。
　　“人家可是小淑女，可是一直有控制体重的哦，哪里会变胖。”
　　“好好好，我们家筱筱是最漂亮的小淑女了。”
　　“妈，今天咋没跟李婶儿出去打麻将啊？”晓燕问着。
　　“这不是知道你们要回来了吗，妈特意给你们做了最爱吃的菜，诶？小王没有跟你们一去来吗？”赵佳蓉疑问到。
　　“他的事待会儿我会好好给你解释的。咱们先吃饭吧，我都饿了。”
　　一桌色香味俱全的佳肴，三人吃的很是开心。
　　“筱筱，你不是想去找邻居家的小哥哥玩吗？，快去吧，不过不要告诉他你的小秘密呦。”
　　“嗯，妈妈我知道啦，那我出去了哟。”
　　晓燕支走了筱筱，不忘提醒筱筱，她对自己女儿还是很放心的。
　　“妈，咱们去卧室，我来跟你说点事。”
　　“啥大事啊？搞得这么神神秘秘。”赵佳蓉满脸疑惑的看着拉上窗帘的晓燕。
　　“妈一会儿跟你说的事儿你不要太惊讶，更不要对外人说。”
　　“快说吧，妈知道的。”
　　晓燕将这几天发生的事情跟她妈讲了一遍，赵佳蓉的表情从惊讶慢慢的转变成了惊吓，这些事情已经超过了她的常规认知了。起初以为女儿是在开玩笑，当看到女儿露出来的大鸡巴，和拿出来的那些男人皮，赵佳蓉深信不疑了。
　　“所以那天的小王其实是你？怪不得筱筱和他那么亲近呢。”
　　“嗯，王琨就是我变的，是不是没看出来。”
　　“妈，我想让你也学习一下玄天魔功，这对你来说百利无一害，你看看你身体情况，这些年来你辛苦了，是时候该享享清福了。”
　　“我的好女儿，你都已经这样说了，妈妈就答应你啦。”
　　“这个该咋学啊？”赵佳蓉问道。
　　“妈你把先衣服都脱了。”
　　赵佳蓉脱下了外面的衣服，剩下了内衣。
　　“内衣也要脱下来。”
　　“啊？内衣也要脱啊？”
　　“对，全部都脱下来。”在赵佳蓉脱内衣的时候，晓燕也脱下了全部的衣服，露出了自己的魔茎。
　　两具赤裸的酮体出现在卧室。
　　赵佳蓉已经比较老了，身材也走了样，乳房下垂，皮肤蜡黄松弛，身上也有赘肉，背也弯了。
　　“闺女你咋也脱了啊？你这大鸡巴咋也长出来了。”
　　”妈，这个魔功的传授方法就是性交。”晓燕说完脸都红了。
　　“好吧，反正是自己女儿，又不违反伦理道德，来吧闺女。”赵佳蓉躺在床上对着女儿说。
　　“妈，可能会有点痛，痛就喊出来。”
　　“我又不是没做过，快点吧。”赵佳蓉都有些着急了。
　　晓燕也不再多说，扶着魔茎对着自己老妈的骚穴就插了进去，赵佳蓉的骚穴松松垮垮的，稀疏的几根阴毛杂乱的长在周围，整体呈现一种不健康的蜡黄色，抽插了一会儿还是异常干涩，淫水都不怎么分泌了。
　　自从丈夫没了之后，赵佳蓉就守身如玉，阔别多年的快感涌上心头。

回复:

 
居……居然更新了！？

好耶！</font>
这是丢失的第七

回复:

 
难怪感觉像穿越了，期待大佬后续文章</font>
我不是什么大佬，只是兴趣使然罢了

回复:

 
居然更新了，是还继续更吗</font>
难啊难，想法简单填坑真难

回复:

兄弟们，我想采取一种付费解锁了，我想买虎年限定，等我想好了就会更新（这种方法你不会花钱，但我会得钱）
