

一、温馨快乐的家
 伴随着晚霞的太阳，渐渐落了西山，</font>S市高新区的巷子里，一家武馆里响起了非常有节奏打木桩的声音，“砰~砰~砰~”</font>

只见一个</font>20多岁的年轻人身穿武馆制服，不断的对木桩进行着练习师傅传授给他的拳法，动作行云流水颇有大家风范。</font>

“小国，学员们都被家长接走了，你也休息会儿，教了一天的课了，等师娘给你做饭吃去，小雪也快回来了，今天咱们吃你们最爱吃的可乐鸡”只见有着一张瓜子脸，极具魅惑的双眸，粉嫩的嘴唇，具有典型的东方女子的美，在这位师娘身上体现的淋漓尽致，肤色丝袜紧紧包裹着极富美感的长腿，脚上穿着很保守的白色帆布鞋。身为美妇人的丰腴的翘臀被白色连衣裙修饰的极好，白洁的皮肤，不修任何粉黛，都让人心驰神往。如果没人问起，只看外表，168公分的身高宛如少女般的美貌和肌肤，完全不像是一个有着16岁女儿的孩子人母，倒像是个刚毕业的大学生形象。</font>

被称作</font>“小国”的男子听到后，停止了打击木桩，转身对女子道：“好的，师娘，刚好等下有事情给您商量，那我先去洗个澡啊”这时才看到男子的正面，肌肉分布均匀，175的身高，长相很阳光，手臂处有明显的疤痕，看来受过一些伤。</font>

男子叫李国，今年</font>28岁，退伍军人，之前在种花家某特种部队服役，成绩非常优秀，但是因收养自己教导自己的师傅意外身故，而选择了提前退役回到了现在的武馆照顾自己的师傅的遗孀。</font>

不多时李国回到了武馆后的居住室，里面是个三室，一个小屋子是之前的杂物间收拾出来的屋子，这个屋子就是李国的房间。房间很朴素，只有简单的衣柜，一个放水杯笔记本的桌子，一张仅供一人躺的床。另外两个房间一个是美妇人赵青的屋子，一个是田雪的房间。</font>
厨房赵青正在忙碌的做着饭，听到开门声头也不回的说道：</font>“小国，你先去屋里歇会，可乐鸡在锅里炖着，我在给你们再做一个素菜和烧一个鸡蛋汤”。</font>
李国听到后，满脸笑容：</font>“师娘，今天终于吃到您做可乐鸡了，馋了好久了， 我先去换个衣服，等下给您打下手”</font>
“别贫啦，快去换衣服吧，厨房哪里是男人该进的地方”赵青轻声笑骂道。</font>
看着赵青丰腴的背影，修长的美腿，只看背影也是一种享受，摇了摇头，甩出杂念，李国走进了自己的卧室。</font>
随便换好衣服的李国，听到玄关开门声知道田雪回来了，赶紧出去迎接。</font>
“小雪回来啦，今天学习累不累，有没有人欺负你，哥哥帮你揍他”李国道。</font>
“哥，哪有那么多人让你揍啊，有你个护妹狂魔在，鬼神也要退避三舍啊，嘻嘻....”田雪黄鹂般的声音开玩笑道。</font>
“小雪快过来端饭，开饭了....”赵青的声音适当的从厨房传来。</font>
“唉，我就是个劳碌命，刚回来就去干活，我哥在家也不见你使唤他，命苦啊”田雪皱着脸道。本来很精致的小脸，做出这种表情让李国感到甚是可爱，好想捏一把的冲动。</font>
“你不来的话，今天的可乐鸡可没你的了，哎今天能多吃几口了，某些人没有口福啊”赵青从厨房端着可乐鸡的盘子说道。</font>
“啊，可乐鸡啊，谁也别跟我抢，我去干活，我是一个爱劳动的人”田雪一溜烟跑进了厨房，开始弥补不能吃到可乐鸡的错误。</font>
“哈哈哈哈哈”看到田雪像护食的小仓鼠一样，赵青和李国大笑。</font>
一场愉快的家宴在欢声笑语中结束了，田雪因为要高考了，忙着回房间复习了。餐桌上就剩下赵青和李国。</font>
“师娘，我明天可能要去Z市一趟，我几个老战友约我吃个饭，顺便给我点东西，我不在的几天注意安全，虽然最近一段时间有我在，棒子国没什么动静，但不保我离开那边做什么小动作，这个报警器你拿着，遇到危险就按下，会有定位功能我会以最快速度回来救你！小雪那边我会让信得过的朋友一路保护她的。敌人的目标只有你”言罢，李国拿出了一个鸡蛋大小的椭圆仪器，放到了桌子上，严肃的看着赵青。</font>
似乎是感觉到事情的严重性，赵青温柔道：</font>“放心去吧，说不定棒子国人早就把你师傅哪个异能克星的东西忘掉了呢，再说咱们找了这么久也没有找到，即使抓我当人质也没用。你就安心的聚会吧，毕竟好几年没和你的战友见面了”</font>
看着师娘温柔的模样，内心又莫名的悸动起来。只能无奈道：</font>“那好吧，我明天早上就去，尽快的办完事情赶回来。遇到危险一定要按报警器，这个有定位功能”</font>
赵青看国儿这么坚持，就收了下来。又聊了一会儿注意事项就回到各自的房间睡下了。一夜无话，天昏昏亮，李国就起来开着车赶去了</font>Z市。</font>
距离</font>Z市只有几个小时的路程，一来一回一个白天差不多，第二天就能回来。而李国的这次离开彻底改变了这个温馨的家庭......................</font>
二、异能药剂
经过半天的车程，在中午到达了和战友们约好的酒店。询问了下服务员预定的包间位置，走到了标志着龙腾四海的房间。推门进入，映入眼帘的是昔日特战旅的同僚们。他们都或多或少的带着笑容直直的看着刚进门的李国。
“哒，哒，哒”起立，稍息，敬礼，三个步骤整齐划一的做出。
“欢迎白虎上尉回家”同僚们齐声喊道。
“白虎”李国的代号，预示着杀戮。顶尖特种兵的特殊代号。能和拥有特殊能力的异能者一较高下的普通人类。
“你们够了啊，什么白虎黑虎的，我叫李国，现在就是一个退伍老兵。你们才是国家的尖刀队，是我该想你们敬礼才对。”说罢，李国做了一个标准的敬礼。
“哈哈哈，李国，你还是老样子，夸你两句就飘了”一个皮肤黝黑身高190的汉子说道。
“黑熊，你欠收拾了不是，在部队你可是天天被我揍，哎呀，那叫一个惨啊”李国笑骂了一句。
叫</font>“黑熊”男人瞬间炸毛“好你个李国，当着这么多兄弟的面，你还揭我短，我最近可是新练了几招，吃我一记猴子偷桃”块头大，但身手很灵敏，瞬间向李国下盘袭来。</font>
李国赶紧躲开</font>“好阴损的一招，你这黑煤球，我还你一记仙人指路</font>”
众人看李国和黑熊</font>”打斗“，也不上去阻拦，甚至在旁边起哄。</font>
最后李国实在是感觉在闹下去就有点不合时宜了。便来了一记大擒拿手，瞬间一个</font>175的男人，把一个190如狗熊般的男人按到在地，可想而知，李国的力量有多大。别说人了，就说一头真正的狗熊在这，李国也能一拳将其击飞，所以说李国已经到达了人类的极限。再往上就是拥有特殊能力的异能者了。</font>
玩闹过后，都各自回到位置上，一个戴眼镜看起来很斯文的人，对李国说道：</font>”今天来，第一是有两年没见了，兄弟们都很想你，特地一起聚一下，再者有件重要的事情告诉你“</font>
”哦？什么事情，让你这么严谨“李国皱眉道。
”最近棒子国，阴阳会有动静了，具体什么情况，还没得到消息，那边卧底传回来消息后，就没了动静，这是我家族内打听到的消息“眼镜男
”这个节骨眼他们会有什么动作呢，看来要小心了“
”对了，老李，还有个好东西要给你“说罢，眼镜男拿出了一个银色手提箱，推倒李国面前。
”这是？“
”异能觉醒药剂，前段时间出任务，在一群雇佣兵手里缴获的，咱们队伍里现在就剩你没觉醒了，现在你退伍了，虽然你功夫很好，但是架不住别人的暗算，多条自保能力还是不错的“
”谢谢，狐狸，这份情我李国记下了“
”呦呦呦，还煽起情了“黑熊怪声怪气道。
”你大爷的，今天不死不休，你个黑鬼“
”哈哈哈哈“包间里其乐融融。
这顿饭一直持续到下午，李国坚持要请大家一条龙服务，随后找了个酒店，各自睡下休息，狐狸和黑熊他们明天还要回部队报道，不能耽搁太久。
深夜，李国辗转反侧，打开盛放异能觉醒药剂的箱子。里面盛放着两剂觉醒，还有一张纸条，</font>”小国国，我老黑对你多好，给你多准备了一个，以后遇到好的姑娘记得给人家使用，还能延长寿命增强体质，不过这种药剂仅限成年人使用，最好大于20岁的人才有效。看来你没办法找小萝莉咯“</font>
”这黑鬼....“李国笑骂道，眼眶也跟着湿润了下。
深吸一口气，拿出注射筒，往自己心脏位置注射了进去。
PS1:异能药剂成年人使用是无副作用的，此药剂是由太阳阶梯外加天外放射物质提炼而成。一经研究出来，被各国联手抢夺，而发明该药剂的科学家也意外丧生。从此该药剂有价无市，异能者曲指可数，听说鹰酱国和种花家在这方面有了新的进展。
PS2：太阳阶梯可以百度查下：是从西非迪拜亚部落遗迹中生长的一种被称为“太阳阶梯”（Sonnentreppe）的花朵中提炼出来的。这种花朵中含有一种RNA形态的病毒物质，可以提升人体的能力（包括体力，行动能力等）并延长人类的寿命。

回复:

正在码字，上年纪了，精力跟不上，抽空写的

回复:

 </font>
前排吃瓜，盲猜给小姑娘的药剂会有问题
然而并不是:

回复:

 </font>
开头稳健，简要交代金手指，美少女，主角，舞台背景，虽然略显繁琐，但来到这的都是英国绅士，谁在乎你设定 ...
构思构思，免得你感觉不够撸

回复:

 </font>
溫馨的小家被改變了，那我盲猜主角師娘要出事，被反派控制，或者妹妹被反派控制 ...
比这剧情复杂多了
