黑暗里的光
第一章 
七彩的光芒闪烁着，晃着戚嘉伟的眼，这让不禁他皱了皱眉，KTV里嘈杂的声响和那炫目的光线引得他十分心烦意乱，但他又不得不去打起十二分地精神去紧紧的盯着包厢里，那个斜挎LV包包脚踩Christian Louboutin的女人，苏落璃。
因为包厢里的灯光过于昏暗，这直接导致他现在并不能看清与苏落璃谈话的那个男人的脸，只能隐约看出那个男人身材十分魁梧，脸上有着一道即使是现在这种情况也能看得见的十分狰狞可怖的伤疤。而苏落璃在与之交谈的了一会之后，便从她那黑色LV挎包中拿出几个玻璃小瓶，将这些小瓶缓缓地递给了那个男人，似乎生怕不小心将玻璃小瓶给摔坏了一样。戚嘉伟隐约能够猜得到这个小瓶子里装的是什么东西，不出意外的话，应该就是他们最近一直在追查的毒品————杜冷丁注射剂！
而等一切结束之后，那个伤疤男子起身离开了，随后苏落璃竟然开始脱起了自己身上的衣物，虽然戚嘉伟对于这些衣服的牌子并不是很在意，但他也能看出来，她脱下来的那身衣服肯定不会便宜。而后，出现了更让他难以置信的事，只见是苏落璃将她那对玉手伸往了后背，在她那如凝脂的玉背上细细地摸索着，随后“苏落璃”的头部像蛇褪皮一样地被缓缓地脱了下来，此刻苏落璃的头在她那对硕大的嫩乳前耷拉着，毫无生机，而头部的皮被脱下之后，露出了里面的人，竟是一个男人，他接着将还在身上的皮也给脱下了下来。现在皮下的那个男人赤裸着身子，但最令他吃惊的是，那个男人，竟是他曾经执行任务时捉获的犯人之一，其名字为辜不赦，可是他明明已经被确切执行了死刑！
他急忙拿出在裤子里自己的手机，这是他专门用来记录证据的手机，连网络都没有连接，但是能拍下十分清楚的照片，而且能够应对各种极端情况。他迅速地把眼前所看到的情景都拍了下来，准备马上反身离开这里，回到局里，将自己现在得到的证据立刻上报给局长。
他疾步走出KTV，跑着离开了这片区域。
一路上的路灯忽明忽暗，一闪一闪的，显得有些瘆人，他自认为自己的这一次行动悄无声息，没有其他人知道。可正当他跑到警局附近的时候，他眼前一黑，眼看就要昏过去，却在意识完全丧失掉前，趁着灯光暗下去的一瞬，将那个手机扔了出去，好巧不巧，那个手机卡进了路旁的下水道。
随后彻底失去了意识，晕死了过去。
而将他打晕的不是别人，正是之前那个脸上有着刀疤的男人，那伤疤男一把将他扛起，一步一步，慢慢地离开了警局的附近。原本在房间里，正打算对着被自己脱下来的苏落璃的皮来一发的辜不赦，看见伤疤男进来之后，立马变得十分恭敬。伤疤男有人没有说什么，只是将他原本扛着的戚嘉伟扔在他面前，他先是一愣，在看清了戚嘉伟的脸之后，他立刻明白了些什么，连忙跪下磕头求饶，“老大，我不知道我被这小子跟踪了啊，老大你饶了我吧，饶了我吧，下次一定不会再发生了...”他不停地磕着头，十分地恐惧，头上也带着一抹鲜艳的红色。
那伤疤男和之前一样，没有说什么，只是自顾自端起放在桌子上的高端红酒，缓缓地往嘴边递，等他品完了手中的酒，猛的爆起，直接将戚嘉伟身上全部衣服给撕成碎片，把赤裸的他塞进了苏落璃那空荡荡的人皮里，随后从不知道什么地方拿出来几瓶不知道是什么的药水，直接掰开现在变成苏落璃地戚嘉伟的嘴，灌着一瓶又一瓶，等结束之后，对着一旁还在地上跪着的辜不赦说道，“你其实早已经被祟子们给注意到了，原本是想让你直接死的，但看在你是为了组织地计划才被发现地，这一次就饶了你了，只是这下一次如果再有，那可就不会那么简单了。好了，把她送回去吧，至于后续应该怎么处理，就不用我教你了吧。”说罢，便扔给辜不赦一张人皮，没有再说一句话，独自悠闲地离去了。
辜不赦在确认了伤疤男离开之后，扶着沙发从地上站了起来，看着昏睡在地上的苏落璃，恨恨地想着，“之前没能好好享受一下这个身体，还差点被你这臭小子给吓死，要不是老子福大命大，怕不是被人抓进去那会儿就没了。现在可一定得要你这片儿给爷爷我补回来，看老子不把你现在的小骚逼给你狠狠肏烂。”言罢，便将昏睡中的苏落璃一把扶起，让她倚靠在沙发上，从她的玉足抚摸起，剔透的脚趾上涂抹着浅色的指甲油，颜色上与原来的脚趾甲并无多大区别，但却显得带有几分闪亮，而她的脚上也没有带有什么浓重的气味，反倒是还带着一股淡淡的香气，“要说以前，像你这种婊子，老子肯定没有福气去享用，毕竟总他妈是一副高高在上的样子，像要用脚把老子给踩在脚下，可现在可不一样了，现在的你就是一副欠屌骚货模样，只能被我像这样狠狠地肏着，向我苦苦告饶呢。”
他缓缓地将自己的大手往上移着，摩挲着苏落璃那光洁紧实的大肉腿，反复地上下抚摸着，那紧实的大腿带着一丝肉感，透露着一丝丰腴的感觉，不禁让辜不赦更加地口干舌燥，“这双美腿我可真能玩上一年呢。”
他忍不住地将自己的嘴埋进了苏落璃的两腿间，用他那略带粗糙感的舌头舔舐着两腿间的神秘花园，时不时还会用舌头挑逗着上面的小豆豆，而苏落璃在这一波波的攻势之下，很快就潮吹了，辜不赦看着自己的杰作，满意的舔了舔嘴角来自苏洛璃的淫水，将自己下体已经涨大的有18公尺的小弟弟缓缓的插进苏落璃的骚穴之内，开始上下前后地狠狠抽插着。由于苏落璃和她老公早早地就离婚了，使得她的小穴平时并没有怎么被使用过，所以仍旧十分的紧致，而体验过她身体的辜不赦自然十分了解这一点，自然，在那紧致的小穴的四处挤压之下，在反复抽插地过程中，他忍不住，射了出来。
他的手也没歇着，一直在揉搓着她胸前的两团硕大娇嫩的乳房，因为平时苏洛璃保养一直都很好，再加上偶尔还会做做瑜伽锻炼身体，苏落璃并没有像一般胸大的女人那样，出现乳下垂的情况，而是一直都十分的坚挺着。在辜不赦娴熟的手法下，不一会儿，苏落璃的乳头就硬挺了起来，像是男人的肉棒硬起来那般。不过辜不赦对此并不吃惊，毕竟这可是他自己一手调教的结果，随后，他狠狠地吮吸着她一边的乳头，只是可惜，并没有流出他所期望的奶水，没有得到满足的他报复性咬了咬她挺立起来的小草莓，并慢慢地加大力度，对此，尚在昏睡的苏落璃也因而皱起了她好看的眉头。
做完这一切的辜不赦似乎还觉得不过瘾，他撬开苏落璃的嘴，将自己的舌头伸了进去，用他带着几分腥气的舌头在她的嘴里不断搅动着。感受着两人嘴中分泌出来的口水，在他的搅拌下不断混合，辜不赦满意的将那混合的口水全部吞进肚子里。
“哦对，差点忘了，那个。”他拍了拍自己的脑袋，从苏落璃的包包里拿出来一个小铁瓶，似乎是苏落璃原来用来装化妆品的小瓶子，但是现在他将其直直的插进苏落璃那被抽插得红肿的小穴里，将流出来的粘稠不明液体尽数收下。
一切结束之后，辜不赦满意的拍了拍手，随后从外面进来一个面容姣好的ol装女人风骚地扭动着那大屁股走了进来，在她进来之后，辜不赦对她吩咐道，“将我们的苏总送回到她办公室里吧。”“是，我的好哥哥。”他们两相视一笑，这让他本就稍显猥琐的脸更加显得扭曲了。
等ol装女人拖走苏洛璃之后，辜不赦拿起桌上，见证了刚刚他们做爱全过程的人皮，对着人皮露出了十分扭曲的笑容，因为在他看清楚这张皮后，他就知道这个皮的主人究竟是谁了，也知道下面该怎么办了。随即放肆地大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈，真没想到，他居然还有这种恶趣味，不过我就是喜欢这种方式。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
在他笑完之后，将那双满是腿毛的粗腿一点点的伸进到了少女的皮中，似乎是被皮挤压的缘故，他的脸上露出了一丝痛苦的表情，但随后，本来被撑大的腿开始慢慢地变细，仿佛没有过之前的变化一般，仍是那具有十足青春活力地美腿。然后，他将自己的小老弟对准人皮的小妹妹处，如同穿裤子一般将人皮往上猛的提起，人皮的小妹妹本来是被他的小弟弟顶得凸起，随后逐渐变成了一片平地，人皮的穴处没有一丝毛线，光秃秃的，竟是白虎穴，更加显得十足的诱人。接下来他将少女的腰肢慢慢覆盖到了自己枯瘦的腰上，然后将人皮的胸部对着贴在了自己的胸上，原本干瘪的小玉兔也重新有了生机，不停的起伏着，一跳一跳地十分可爱。
本来这看起来是一幅十分旖旎的美景，但是在人皮婀娜的身姿之上，被绝美的身躯那顶着的大叔头给破坏掉了美感，而本是这具充满青春魅力的身体主人的头却静静地挂在他的胸前上，此番景象着实有些瘆人了。而辜不赦最后拿起那挂在胸前的人皮的头，将自己的头套弄进去，随着一阵头晕目眩，人皮的外表彻底恢复了原状。“接下来，就是读取她的记忆的时间了呢，这样我也好继续下一步计划。”随后少女便从之前ol美人没带走的苏洛璃的包里拿出一个瓶子，从瓶子里倒出一枚药丸，塞入口中，咽了下去，随后闭上了双眼，似乎在享受着什么一样。

作者的话：本人是真的不会ghs啊，相关描写显得生涩无比啊，还望诸位包涵，不过我也没想到居然能写出那么多ghs的内容，可喜可贺，可喜可贺。那么这个少女是谁呢，戚嘉伟又会遭遇什么呢，让我们期待下一章的内容吧（笑）。
二作者的话：虽然但是，我还是负责了本话修正的工作，加了一些描述和情节，和一些大家喜闻乐见的东西，本文是我们两第一次合作写的文，希望大家能喜欢这篇文章，我们会努力将它更新完的。下一章不出意外是由我来写，那么负责润色就是由一作者了。
回复:

凯尔希他这两天有事，所以更新不了，希望各位见谅。

回复:

第二章
光，从没能被窗帘遮住的地方透了进来，片微地照在了全身趴在地上的苏洛璃。让原本还处在昏迷状态的她清醒了过来，被那有些刺眼的光线强迫着清醒了过来。
她一手撑着地面，另一只手按住她那紧致白皙的额头，顺带着从头顶上流下来几缕青丝。
微微地去抬了一下瘫在地上的身子，无果，无力感充斥着她的全身。于是便向左右来回看着，只是感觉这里并不是那种自己完全陌生的地方，甚至可以说是十分熟悉的地方，但却又一直有种不真切感，就仿佛自己是不应该属于这里的第三人一般，令她感到诡异和排斥。
可是，根据脑中传来的那些残缺不全的记忆之中，又十分鲜明确实地说明了，自己就应该是属于这里的，自己就是这个地方的主人，那些排斥和诡异感都只是来自于自己的主观臆断。
可越是这样，她现在就越是不敢去完全肯定从大脑中传达过来的给自己的记忆的正确性。不是因为别的，只是因为此刻的她，脑子无比的混乱，宛如一锅被人在疯狂搅动的浆糊一样，肆意地被糅杂、被蹂躏着，每当她试图深入思考的时候，就会传来阵阵刺痛感。
她想用双臂强撑着自己去站起身，想要站起来好更加细致的去辨认这个房间，用以确认自己的记忆和思维，是谁给予的反馈错了。但是却怎么都使不出自己原本那能随便搬起两桶水的力气，就好像现在这具火辣性感的美熟妇身体并不是自己的一样，可根据现在还在极慢增加的记忆里给出的信息来看，自己又确确实实的就是苏洛li……璃吗？
自己是苏洛璃吗？如果不是，那自己究竟是谁？突然来到的疑惑就像是狂风裹挟着的大雨击打着她的大脑，彻底将此时的苏洛璃全部的思维活动给吞没了，让她彻底陷入“自己究竟是谁？又为什么会出现在这里？”的思维漩涡之中。
而随着漩涡对苏洛璃意识的逐渐吞没，让她犹如是掉在冰窟里不断往下掉，不能再去思考自己究竟是何许人，自己又为什么会出现在这里，只能在地上双手环抱着自己性感的娇躯不住地颤抖、战栗。
就在她不断颤抖战栗的过程中，不远处的桌子上似乎传来了什么声音，一下子把她的从之前那种不断掉入冰窟的感觉里给救了出来，同时，让她脱离了之前深陷的思维漩涡之中，也让她注意到了什么。
而后就开始拼命地抬起头，看向放在不远处的桌子上的东西，只是可惜的是，如今她的位置距离桌子的位置还是有些远的，所以她其实根本看不清是什么，即使只是平常办公室里的那种不算太高的桌子。
于是，她下意识地开始用她那两条精致的玉臂扒着明亮反光的地面往前缓慢地移动。不一会儿就来到了桌子的前面。
然后一手扶着桌腿，一手强撑着地面，开始继续之前没有成功的事业，使出自己吃奶的劲儿去让自己站立起来。但不知为何，从自己小腹下端传来阵阵胀痛感，每次当她借着桌腿终于要站起来的时候，那阵疼痛感便让她浑身的力气被抽走一般，但是她反复挣扎着，终于，在花费了几分钟的时间之后，她成功的重新站了起来，像是一个刚刚学会站立的婴儿一样，整个人重新站了起来。
在她站稳之后，她看清了之前发出声音的是什么东西。那是一部手机和一本笔记本，之前发出声音的应该就是手机了。而和手机放在一起的笔记本的上面则写着一个十分秀气的大大的“岚”字，似乎是个女孩子写的。
苏洛璃在看见这个笔记本上的“岚”字的时候，从内心深处传来了一阵没由来的心安感觉，让她无比的放松，但紧接着就是一阵克制不住的心慌感，之前那种坠入冰窟的感觉又开始慢慢侵袭全身了。
但好在，这次她克制住了自己，算是没有因为那种感觉彻底失去自我的感知能力。而就在她成功克制住那种感觉的同时，她的手，自己忍不住去摸了摸那个写在笔记本上十分秀气的大大的“岚”字，就好像那是她最棒的宝物一样，让她沉浸在了幸福感之中，虽然不知道这奇怪的幸福感是从何而来，只能隐约感受到这似乎是一种爱意。
但好在，她并没有完全失去理智，还是主动将视线转移，看向了另一边放着的那部手机。
手机的外形令她有些眼熟，但好像不是自己的，又总觉得在哪里见过，完全想不起来。她拿起手机，来回翻看，并没有发现任何能够证明这是自己记忆里的那部手机的痕迹。
“看来这只是一部很像自己那部手机的手机”，苏洛璃如此想到，但就在此刻，手机突然响了！
是一个电话，并没有注有名字，应该是没有写在电话薄里的号码，但会是谁？号码也不像是那杂乱的记忆里出现过的。
她不知道该不该接通，双手拿着干着急。
在她来回思索的时候，电话响了三声，自己挂了，所以她最好还是没有接通电话，而她也为自己没有接通电话而懊悔。
万一刚刚把电话接通，自己现在的情况说不定就能解开了，她懊悔的想到。
但没多久，又一通电话被打了过来，竟然是刚刚那个号码！对方似乎又重新打了过来。这突然又回来的电话让苏洛璃有些措手不及，她完全没考虑到对方还有可能回打回来。
于是又开始了犹豫，不知道应不应该接通。
“对方又打了回来，那是不是意味着对方是有话要对自己说，这是不是可以说明他可能真的知道我现在是个什么情况，那，接吗？”苏洛璃内心带着几分不安地纠结着。
但还是没等她接通，电话自己挂断了，这不禁让她的懊悔感不断地加深，毕竟以她的修养，这样的行为是真的不应该，两次不去接通别人的电话，还都是因为自己的犹豫，这实在是让她的良心过不去了。
和之前一样，在苏洛璃不断懊悔的时候，电话又一次打了过来，这一次，她并没有犹豫，而是果断的接通了电话，而电话里，传来了一个陌生男人的声音。

二作者的话，这几天忙死了，不过应该最近是没事了，应该是能好好写文了orz。
一作者的话，本章是凯尔希完成的，讲述在苏落璃对自己认知发现偏差的过程，但是由于这一章全篇是写她内心的心理活动，我个人觉得他的相关描写已经足够完备，所以并没有做过多的增添和修改，所以本章节稍微显得短了点。顺带一提，如果今天稍微肝一点，今天大致就能将3、4章给肝出来，然后交由凯尔希进行完善，如果我俩给点力的话，大致明天晚上就能见到3、4章啦，这就需要读者们给我们提供支持啦，毕竟这样我们才有动力加快进度嘛（笑）。

回复:

对了，我和凯尔希讨论了一个问题，大家觉得节奏放缓一点还是节奏紧凑一点，凯尔希觉得我第一章展开有点太快了，而第三、四章将有“冲击性的事实”这种内容，大家觉得缓点还是紧凑点好
