   被五颜六色的霓虹灯照射，在漆黑城市之下五光十色的夜色迷人无比，一位身穿黑衣的少年抱着箱子在这样城市之中的小巷奔跑。
   “嘿！把令牌和箱子里面的东西留下！”
   似乎是什么卫队的头子喊话，让少年把东西留下。
   “看来是什么不得了的大东西呢...”
   少年抱紧箱子，随手丢下手边的纸箱。
   然后纸箱就被子弹射烂。
   是真枪，
   可是让我能出去的东西我可不会这么放开。
   少年拿出手枪，向后指着。
   手却被射中，握着的手枪落下。
   “呵...”
   太嫩了。
   那把手枪其实早就没有子弹了，只是幌子而已。
   接下来就有时间开启那个了。
   眼中闪过一丝蓝光。
   “初始化完成。”
   “手臂装半自动激光炮，开启。”
   右眼闪过一行字，然后手心出现一个蓝色的核心。
   蓝色的激光从少年的手中喷出。
   队长看到这一幕，示意打开防护罩。
   在击中防护罩之前，蓝色激光分成几道射在周围。
   “彭！”
   本就无人打扫的小巷烟雾缭绕。
   “中计了！”
   “嘿嘿...”
   少年带着贱兮兮的笑容跑开了。
   “直接追！”
    少年窜出小巷，在人行道上狂奔，眼中出现地图。
   “诶...居然还有一千米吗，这么远。”
   “找到了，追！”
   身后事护卫队长的声音。
   “这么快？！”
   少年转头狂奔。
   “开枪！不惜一切代价夺回那个东西！”
   听到这个声音，少年立刻转向最近的拐角。
   “快！重新规划路线，越近越好！”
   一条新的路线在他眼前重新规划。
   “这么绕真的近吗？！”
   少年虽然这么说，但是仍然翻越护栏，跑到街对面的小巷内。
   身后的护卫队在马路上乱成一锅粥。
   “...”
   护卫队长抢过队员手上的枪，冲进小巷。
   “不愧是你，虽然落后了一点，等我逃出这座封闭无聊到要死的城市就改进你。”
   “彭！”
   装着核心的左手被击中。
   “判定收到霞弹枪攻击，建议立即躲避！”
   眼中出现这么一行字。
   “...可恶！”
   少年放下箱子，举起仅剩的右手。
   “好啦好啦，我缴械投降啦，东西给你，放我一命吧。”
   队长举着霞弹枪，冷笑一声。
   “东西给我。”
   少年拿起箱子，走近队长。
   队长伸出手接过箱子。
   少年抽回箱子，直接打开然后倒扣在队长头上。
   “彭！”
   队长情急之下开了一枪，被少年躲开了。
   “安分点！”
   至于令牌和另一张黑色的卡片，自然早就被被少年收起来了。
   这么重要的东西为什么要放在那么显眼的地方啊，傻子吗。
   少年抢过霞弹枪，对着队长的手开了一枪。
   “啊啊啊！！”
   少年吹了吹从霞弹枪上飘起的烟，有些得意。
   “给我安分呆在这里就没事。”
   从队长身上搜出一些子弹，胡乱塞在口袋，枪放在手上。
   “之后应该就没问题了。”
   少年顺利跑到城市的出口，拿出令牌。
   然后走出了城市。
   看着一望无际的草原，少年长出了一口气。
   然后眼前一黑。 
   身上的黑色卡片消失，化为黑色粉末飘进少年的眼睛。
   少年现在只看见了一行字。
   “您使用了传说道具:女神的邀请！”
   “哦？我居然还能在这里见到人啊？”
   少年身后，黑暗的深处，一位少女坐在章鱼的触手之上，居高临下地看着少年。
   “......”
   少年后退了一步，没有说话。
   没有下跪？
   女神挑了挑眉。
   “也罢，我不会对你做什么的。”
   “选择吧，你想要成为什么。”
   “...什么都可以吗？”
   少年不知为何会说出这样的话。
   “我只是被一个女神封印在这里，赶紧完事，我也好早点转生。”
   在城市内，自己羡慕的一道道靓丽的身影闪过。
   “成为一个女孩子！”
   “好，那我就可以安心转生了。”
   女神身体逐渐虚幻，看着少年，嘴里想要说什么。
   “...你们还真是合得来..”
   “之后把那张拥有我全部力量的皮物穿上吧，你的伤基本没治了，还不如穿皮物恢复。”
   少年回过神，眼前仍然是那片草原。
   “嗯？”
   手上滑滑的。
   少年低头，然后吓了一跳。
   “皮皮皮...”
   “皮物！！？”
   
   
   
   
  
   
   
   
   
   
回复:

   手上的皮物散发着少女的馨香。
   少年早已脱下衣服，张开皮物。
   手指之间透过少女皮物的头发，馨香留在其上。
   少年打开皮物的后背，伸入自己的腿，细嫩水灵的皮肤刺激到他的腿了。
   少年似乎迷恋上了这种感觉，早已化为少女的小脚不断扭动着。
   提起下体，少女的肌肤不断贴合少年的身体，让少年身体颤抖了一下。
   高高鼓起的下体最终被吞噬。
   “唔！”
   下体被少女肌肤的触感所包围，少年不禁呻吟出声。
   小腹贴合，原本有些粗壮的要变成了水蛇一般的样子。
   胸部微微隆起，少女的绝世美容颜成为了少年的脸。
   少女抱住了自己，手指在香肩之上陶醉地摩挲。
   眼中闪过蓝光。
   身上忽然出现一套服装，少女...不
   悦铭睁开了眼睛。
   “啊啊，顺便连职业都擅自帮我确定好了.....”
   接受了女神说明的少女挠了挠头发。
   “那也没办法了...”
   她轻轻拉起裙摆。
   “新生的美少女，悦铭，黑之魔术师，参上。”
   
   

回复:

新坑不定期更新嗷

回复:

   “呼...”
   提着灯的少女在羊皮纸上画下了最后一笔，然后松了一口气。
   她看了一眼四周，灯里散发的暖色荧光照亮了一片残砖碎瓦。
   “就算有五百年没人来过...”
   少女蹲下，抚摸着刻着画的残砖碎瓦。
   “明明在完好的时候价值连城的...”
   少女提着灯看着这栋已经被发现许多年的古代建筑。
   刚刚被发现就被搜刮，导致现在连博物馆都做不了。
   “啊～到前面的房间休息一会再说吧。”
   少女提着灯，顺着羊皮纸上绘制的地图来到一个房间门前。
   “唔...应该在这了.....”
   “啪嗒。”
   门被打开了。 
   “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
   少女惊叫着后退，后背撞到墙上，然后靠着墙坐下来。
   “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
   对面似乎也退了？
   少女提起灯，看清了那个扶着门框的美少女。
   悦铭扶着门框，右边瞳孔闪过紫光。
   “是人类啊...”
   “那...那个..”
   少女站起来。
   “我是家族派来的绘图人，名字是凛羽，请问...”
   “啊啊，我只是一位魔术师，迷路在这里，名字叫悦铭。”
   悦铭拿出了一张扑克，一甩手，一只紫色的蝴蝶忽然出现在少女的眼前。
   蝴蝶带着紫色的荧光飞起。
   少女抬头看着悦铭。
   “......”
   悦铭脸上出现了一丝汗。
   “咳咳！你能带我出去吗？我在这里迷路了。”
    “没问题哦，但是还要找到去上层的洞口呢，因为我是传送过来的。”
   悦铭眯了眯眼睛。
   “你说的门...是不是一个大大的，还有两个雕像把守的那个？”
   “是啊，但是一般没有雕像的哦。”
   少女歪了歪头。
   应该是她进来时候看见的吧？
   悦铭眯着眼，歪了歪头。
   “那个不重要，我们去找出口吧。”
   少女提着灯，微笑着说道。
   “啊..不，等下，你就站在那里不要动。”
   悦铭让凛羽站定，然后用扑克插进墙上一处间隙。
   然后转动。
   “啊？！”
   少女愣了一下。
   “你你你刚才是不是把它转动了？！”
   悦铭示意少女看身后。
   少女转身。
   身后的墙壁被分开，巨大的雕像手持的巨剑交叉，站在门的两旁。
   “诶诶诶！？”
   少女赶紧拿出羊皮纸。
   “这个是出口吗？”
   悦铭问道。
   “当然不是啦！雕像一般都位于入口，所以这里不是通向外面的门。”
   “而是通向地下的？”
   少女提起灯，照亮了门。
   “而且看痕迹还没人来过，我们快进去吧！”
   “等一下，里面不会有危险吗？”
   “......”
   少女沉默了。
   悦铭手中扑克飞出，变成一只人偶。
   推开大门，什么异样都没有。
   “我们可以走了吧。”
   少女正要跨步，悦铭一把抓住她的手臂。
   “回来。”
   “彭！”
   雕像拿着的巨剑忽然砸下，站在大门前的人偶变成一堆碎块。
   “啊啊，又要再做一个了，好麻烦。”
  悦铭内心肉疼。
   少女瑟瑟发抖....
   又一只人偶绕过之后，悦铭拉着发抖的少女放心走过。
   内部的装潢似乎完全没有经过几百年的样子，还是老样子。
   那边的热茶还在冒香气。
   一位老婆婆走出了厨房。
   卡牌飞出，似乎不是纸做的一般，切开了空间。
   “用幻术骗魔术师，真是的。”
   一个巨大的机器忽然发出光芒，照在悦铭和少女的身上。
   悦铭眼中闪过紫光，盯着着暗处的眼睛。
   地上的卡牌化为紫光消失。
   “哈哈...对不起啊，让你们久等了，新机体的制作需要一点时间。”
   暗处又走出一个老婆婆，带着慈祥的笑容，打了一个响指。
   “太久没开灯了，有点不适应。”
   昏暗的房间瞬间照亮，布满机器运输管的房间与外面的残破砖片格格不入。
   “那也不用用幻术搪塞我们吧。”
   “哈哈...毕竟不想用真身示人啊。”
   悦铭看着一旁似乎仍然未接受到什么的少女，摸了摸少女的头。
   “诶？”
   少女只感觉周围的东西似乎在褪去，然后留下一模一样的东西。
   紫色的蝴蝶忽然出现在她面前，缓缓振翅飞舞。
   再然后，少女就昏过去了。
   “从见面就对人家用幻术，这不好吧？” 
   老婆婆笑着问，一只机械手臂接过悦铭手上的凛羽，放在一边。
   “这不是感觉到有人在监视我吗？”
   悦铭微微低头，隔着发梢盯着对面的老婆婆。
   “有人擅自进入自己家，当然要看一看啦。”
   老婆婆找了一张摇椅，坐在上面，轻轻地摇着。
   悦铭不再理她，看着那台机体。 
   “你是冒险者吧？”
   老婆婆坐在摇椅上，十分悠闲，身后两只钢铁机器人站立，身型巨大。
   “第一个人进来了，就会有第二个，第三个，我也不难为你，打到它们，你就可以带着那个少女走。”
   “....”
   “不肯？”老婆婆皱了皱眉。
   “我不带凛羽，能少打一个吗。”
   “你没得选，要不打，要不就被打。”
   身后两只机器人冲了上来，速度极快。
   “对机器人幻术没用...！”
   悦铭这么想着，从被衣服遮住的大腿根处拿出了一把霞弹枪。
   “彭！”
   机器人躲开了。
   “切！”
   带着破空声挥来的巨大铁臂被躲开，少女来不及反击，身形连连后退。
   “烦死了！”
   悦铭左手抓住一只铁臂，右手上的扑克斩断铁臂。
   坐在摇椅上的老婆婆悠闲地喝茶。 
   “幻术对机器人没用的。”
   悦铭被重新出现的铁臂丢出，在地上滑行了几米。
   “切..果然骗不到她吗...”
   本来想要争取一点时间的。
   看着四处躲闪的悦铭，老婆婆笑着说道。
   “它们的确是我操控的，但是我不受幻术影响啊。”
   老婆婆几乎眯着的眼睛露出瞳孔。
   “因为我也是机器人啊。”
   “.....”
   悦铭没有说话，眼中紫光快速闪烁，视野之中快速闪过公式解析机器人。
   弱点:头部（检测到大量信号经过）
           构成金属熔点较低。
   “......”
   霞弹枪还剩下三发子弹。
   面前的机器人再次挥臂，悦铭后退，却发现身后是钢铁墙壁。
   “系统，解析一下这台机器。”
   “构成部件较多，需要大量时间解析，不建议解析。”
   “可恶！”
  悦铭拿起霞弹枪对准机器人头部。
  “彭！”
   变成女孩子的手被振得生疼，但是似乎起了一点作用。
   即将挥下的另一条铁臂忽然停下，垂放而下。
   “震荡起作用了...”
   由霞弹枪发射所产生的后坐力引发机器人头部的震荡，最容易伤害到机器人头部的珍贵零件。
   另一只机器人忽然撞了上来，悦铭心里一惊，向周围跳去。
   “哈...哈...”
   发丝沾在脸上，香汗淋漓的悦铭坐在地上大口喘着气。
   机器人似乎被撞坏了，另一只机器人卡在里面。
   “.....呵。”
   魔术师举起手。
   “激光炮开启。”
   “......”
   五秒过后，悦铭手上出现了一颗紫色的核心。
   光束击穿两名机器人的头部，筋疲力尽的悦铭跪坐在地上。
   “等下要去洗澡了...”
   
 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   

回复:

   “居然过了啊...我还想能不能拿到一句更好的身体呢...”
   老婆婆略带惋惜地说着恐怖的话语，悦铭撩起沾在头上的头发，笑着说道。
   “您不是可以再造一份更好的吗？”
   老婆婆看了她一眼。
   “你这幅身体的来历你自己不知道？”
   悦铭愣了一下，没有说话。
   老婆婆都给他一个蓝色的圆形平面。
   “那个系统，是你自己做的吧？这个可以提升它的性能，还有其他能力，自己开发吧。”
   “对了，那个孩子等下带回去，记得锁门。”
   一条机械臂将凛羽送到悦铭面前。
   老婆婆已经重新回到暗处去了。 
   看着睡的正香的凛羽，悦铭深深地吸了一口气。
   “唉...”

   
   
