

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=7485&amp;aid=1412&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=7485&amp;aid=1413&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

龙王的工作？
   将棋界分为光界跟暗界，其实他们并没有什么区别，唯一的区别就在于暗界的棋手有熏酒暴力倾向！

   当然，我就是所谓暗界的棋手头子，暗界的棋手人数不多，是我一个人能管理的过来的程度。不过最近我遇到了一些麻烦，将棋界似乎开始排斥我们这些活在黑暗之中的棋手，不过这也能理解，我们暗界的棋手看起来都是混混一样的不正经形象，被排斥也很正常。

  但是我知道，我们暗界的棋手虽然样貌粗犷彪悍，内心可都是文静人。不像某些光界的知名人士，表面光鲜，内心却阴暗的很。

  就凭这种可笑的第一印象，就将所有暗界的棋手打入黑名单，没有比这更为荒诞的事情了。

    所以，为了我们暗界这十几号人的名誉，我打算再一次去挑战龙王！只要拿下龙王的头衔就有机会翻身，我们就能向整个将棋界证明自己。

     为了不引起轰动，这一次行我动没有带上兄弟们，而是选择孤身参加比赛。当我在排队报名的时候，一位熟悉的身影出现在我的视野之中。

如果没记错，那是在女流中非常有地位的人。那一头雪白的银色短发，还有那凌冽的、仿佛能看穿一切的蓝色瞳孔。

她就是空银子！一流的女棋手！

我之前也对这位女选手有所听闻，她那白皙的肌肤，端正的五官，还有那双反射着诱人光泽的黑丝长腿，搭配着那一副冷冷的表情，可谓是名副其实的冰山美人。

眼下，这位“冰山美人”仿佛注意到了我的视线。她转过身，回应着我的视线，然后挺着胸，非常有气势的走了过来。

     “你，是暗界的棋手？”空银子将我上下打量了一番，微微挑眉，开口道，“谁允许你们来参赛了？”

     “我为什么不能参加比赛？我们暗界又没做什么事！”我极力地反驳着。

      “是吗？那之前暗界棋手熏酒比赛的事件报道，您能解释一下吗？”空银子将一则报刊重重地甩在我的脸上，双手环在胸前，一脸高傲，质问道，“在下棋的时候发酒疯，你们难道不会觉得丢人吗？”
 
     拾起地上的报刊，我用极快的速度扫视了一下，然后脸色变得铁青 。这不就是我吗？

  “那！那是不可抗力的，我当时是被人陷害的！”

  我咬了咬牙，当时比赛的时候，对手竟然给了我一瓶水，我当时也没在意什么，以为只是对手好心。结果喝了以后我竟醉的不省人事，到处发酒疯！结果最终被赶出比赛了！

  “对哦，这个人，不是之前报道里的人吗？”报名比赛的长队里传来小声的议论声。

  “那个人好可怕，我们离他远一点。”

  ‘我……’

  “那可是酗酒比赛啊！是最恶劣的行为了吧？”

  ‘不要……’

  “对啊对啊，说不定下一步，就要暴力相待了。”

  ‘拜托不要……’

       “怎么样，你觉得大家相信你的解释了吗？”空银子用那双银蓝色的瞳孔环视了下路人，冷笑一声，似乎对路人的反应十分满意，然后将冰冷的视线对准我，“暗界的棋手先生，请您滚出去吧，我们还要比赛呢，不要再浪费我们的时间了。”

       “你！好……很好……空银子，我会记住今天的！”

  说完，我转身离去。推开大门前，我回头望了一眼，空银子那不屑的表情仿佛在嘲笑我的无能。

“空银子……”我咬牙切齿地念出了那个人的名字，“今天我受到的耻辱，将来我一定会加倍奉还于你！”

  …………

我已经气的没有一句完整的话了，只好气愤的离开场馆，别说证明暗界清白了，连机会都没有！为什么这么说呢？那是因为这个国家把将棋看的非常重要，只要被写上污点就会连工作的找不到！我们每天过生活都是非常的艰苦，要是再不得到机会！可能暗界真的要消失了！

  怒火在心中熊熊燃烧，我只觉得脸上的青筋暴起。我现在狰狞的样子，路人一定很害怕吧？不过都无所谓了，暗界已经翻不了身了，我们会被打上暴力酗酒的标签，永远被隔离起来。

  已经没有办法了翻身了，除非……我能捣毁整个将棋界？

 “呵呵，你在想什么呢，捣毁将棋界，就凭你一个被打入黑名单的暗界将棋手？”我自嘲般的笑了笑，然后摇了摇头，“怎么可能，怎么可能啊……”

       “人类～你确定要捣毁将棋界吗！”一阵阴风吹气，我感觉周围的被黑雾包围。

       “谁？是谁在那里说话！”

       我忽然感觉到了一丝紧张感，可能是因为周围已经看不到人影了，伸手不见五指，完全不知道自己在哪。

        “吾是将棋界的邪神！我可以帮你改变暗界棋手遭受不公平待遇的局面！当然，也会有代价！”

        “改变暗界的机会！不管你是邪神还是什么神，求你帮帮我们！我们已经活不下去了！”我跪倒在地上，祈求道。

        “那好，人类，接下来吾要说的，你可都听好了，桀桀桀桀～”那阵雾邪笑着，“听着你只要跟别人下棋，然后说赌局！我的力量就会发动了。只要你在对局中赢了，我就可以把对方变成可供他人穿戴的人皮，只要穿上皮囊，你就能完全的代替对方，拥有对方一切有关于将棋的知识、技术、经验，甚至还有对方的记忆，哈哈。不过，变成皮的人是没办法变回去的，因为她们内在的血肉成了我的养分。同理，要是你输了，你也将会成为我的养分！好好想想，然后做出决定吧。”

         面前邪神的话语让我不寒而栗。战败者的血肉会被邪神吃掉？而且，剩下来的人皮只要穿上就会完全变成那个人？

  我的身体在颤抖，这是在害怕面前邪神提出的杀人游戏。一时间血液逆流，我只觉得大脑一阵眩晕。

  “我……”

  我在害怕什么？

  明明，只要接受了邪神的力量，我就有机会改变这一切。可为什么，我还在踌躇着？

  不对，这并不是犹豫。

  我的脑海之中浮现了一脸高傲的空银子。只要在赌局之中战胜她，那么她的身体和灵魂就会被邪神奴役。她的血肉会被邪神吞噬殆尽，她的灵魂会被邪神永痕折磨，而她仅剩下的残骸，仅剩下的皮囊，则会成为我用来伪装成她的道具，而我，将成为新的“空银子”。

  啊，这一切多么美妙……

  “原来，我在兴奋啊。”察觉到了自身真正的情感，我脸上的表情慢慢变得扭曲。

  我并没有被所谓的杀人游戏吓到。反而却因为杀人游戏的规则而兴奋不已。

  “那么，答案只有一个了……”

  这是赌上性命的游戏，失败者将堕入永恒的深渊，而胜利者，则可以占据战败者的一切。

  是啊，这正是我所期待的，不是吗？

  我舔了舔嘴角，一种难以形容的愉悦感主导了我的大脑。

  然后，我给出了我的回答。

  “我将……效忠于您！”我朝着邪神半跪下身，回应道，脸上的表情是无尽的扭曲与疯狂。

  那并不是人类，而是彻底解放了人性后所出现的怪物——一头饮血茹毛的野兽。

  给我等着！光界！空银子！

  “桀桀桀，很好～很好～”黑雾十分满意地道，“不管结果如何，我都可以吃掉一方的血肉，但是你可就不一样了，你还要摧毁整个将棋界吧？我赋予你的力量，你可要好好把握。”

  “是！我会好好把握的，邪神大人。”嘴角微微上扬，我充满自信地答道。

  亡命之徒可不怕什么俄罗斯转盘的游戏。

  而且，失败者会被邪神吃掉，逆思维来想，只要能确保自己能赢，那么不就不会有任何的风险了吗？

   “说起来……这届的龙王似乎跟空银子是熟人。”

  那就从龙王下手吧，我记得他还有几个萝莉一般的徒弟，只要入替了她们，想要接近龙王便是轻而易举的事情。

回复:

这是前序，陈清故事大概。主角怎么获得的能力！

回复:

 
咕咕姬！！(｡･ω･｡)ﾉ♡</font>
小妖～

回复:

 
玩梗。。。</font>
这是西行妖加的啦，我并不是很懂这个～

回复:

今天才更完青春病歇会～

回复:

emmmm。我更新经常都是很晚的

回复:

来了来了~
我主笔，西行妖润色。谢谢大家收看。这里再发一张图，只要能找的到好P的图的，我都会在人物内容前发改图。
id=66924502
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=7485&amp;aid=1432&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=7485&amp;aid=1433&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

这一届的龙王有四个徒弟，最小的那个是夏洛特。她的棋技还是新生的水准。只要获得了她的身份，那我就可以轻而易举的接触到龙王身边的人——包括我最恨的空银子。

因此，这一次，我的目标锁定在了她的身上。

——————————

    夏洛特那顶着一头金发的小脑袋，左摇右晃～蹦蹦跳跳的在路上走着。但是我来到路中挡住了她。

     “小妹妹，听说你会下棋？”我强忍住内心的扭曲情感，露出一个自认为正常的笑容，招呼道。

     “嗯？我会下棋呀～怎么啦叔叔。” 夏洛特微微歪头，水灵灵的大眼睛眨了眨，可爱地望着我，那天真无邪的视线，让我感到一阵心悸。

  一股罪恶感从心底的最深处上涌，开始与我大脑之中的邪恶想法争斗。是啊，我真的能对这样幼小的女孩子下手吗？

  一阵恍惚，空银子那仿佛在看待垃圾一般的表情浮现在脑海之中。扭曲的恨意于一瞬间支配了我的身体。

  我颤抖着后退了两步，同时也低下了头，让面前天真的小萝莉看不到我脸上扭曲的表情。

  “叔叔，你怎么了？” 夏洛特用有些担忧的语气询问道。

      “啊，没事没事。”我再次抬起头，微笑着，用充满亲和力的语气说着，“既然小妹妹你会下棋，那可以和叔叔来一局吗？去了就可以随便吃零食哦～”

       “真的吗～！就只是下棋而已吗？” 夏洛特用那双纯真的眼神望着我，这让我有点于心不忍。但是，一想到空银子的表情，我用力咬了咬嘴唇，在唇上留下了一道血印。

  血液如同铁锈般的味道由血印蔓延至整个口腔，这味道让我的大脑清醒了不少。这一刻，我明白了自己的使命。

  为了向空银子复仇，为了让我们暗界的棋手翻身，无论是多么无耻的事情，我都做得出来。

       “是的呦，就在前面的棋馆下吧～”

————————————————

     我带着夏洛特来到了一家棋馆，单独开了一个房间，然后让夏洛特先选了座位。

    反正不管怎么坐，我都不可能输给一个小女孩。

       “那么叔叔可要见识下人家的厉害咯～”摸到将棋的夏洛特似乎突然起了兴致，她一脸兴奋地道，“夏洛特要上了哟～！”

         “叔叔我也不会手下留情的！”我客套的说了一句，嘴角却流露出一丝转瞬即逝的诡异笑容。

         “赌局”我用谁都不会注意到的声音，轻声念出了那个词。

         “赌局成立！失败者将被吾吃掉血肉，胜利者可以获得失败者的皮囊！那么，游戏开始！”

         随着赌局的成立，之前的邪神也由一团雾，变化成为了模糊的灵体。

         因为对手只是涉世未深的幼齿萝莉，我由始至终都在主动发动进攻，虽然夏洛特也拼命地在防守，但是她始终是个才接触将棋不久的小女孩，对我们暗界棋手的打法套路一无所知，因此在我的攻势下节节败退。

         果不其然，在我强势的进攻下，夏洛特的旗子所剩无几，我离胜利也就只有几步之遥！但是夏洛特开始转换形式，开始自杀式进攻！一瞬间，全面溃败的局势居然被被扳回了一截？这让我非常吃惊，这真的是刚学的小女孩吗？

          我最后也换了风格，改用防守，稳定了局势，压制住了那波自杀式进攻——最终夏绿蒂没有棋可走了。

         “唔～是夏洛特输了呢～本来还以为有机会的说” 夏洛特撒娇道，但她并没有发现，危险里自己越来越近。

         “嗯，啊～” 夏洛特发出来小小的娇喘声，小脸也浮上不正常的红晕，“叔叔，为什么，夏洛特的头……晕晕沉沉的……”

         “开始了吗？”我的嘴角不经意间开始上翘。

        我看到，在夏洛特背后那红色身躯的怪物，用有着尖爪的手伸进了夏绿蒂的背中。但是这一次伸入并没有给夏洛特造成伤害，而是像灵体一样穿了进去，然后通过深入夏洛特身体中的右手，吸取着什么。

        眼前能看到的只有，夏洛特的身体慢慢的开始缩水，像是漏气了一般。一开始只是她的手，里面的肉跟骨头像是消失一般，失去了支撑物，手臂垂了下来。

        我看到她非常的惊讶，甚至已经哭了出来， 嘴里一直说着不要！不要这样对夏洛特！

        这时，邪神很识趣地释放出了漆黑的烟雾，因为烟雾隔绝了外界的原因，夏洛特的叫喊并不会有人听到——除了与邪神签订契约的我。

        那一瞬间，眼前的世界，再一次有了实感。

         无论是她那软糯的叫喊声，还是她那因为邪神进食而不断坍缩，已经丧失了美感、变得扭曲的肉体，都让我变得更加兴奋。

        从这一刻，我才明白，邪神、赌局、杀人游戏……这一切都是真的！这一切，都不是虚假的幻想，而是真实存在的东西！

       再将视线移回面前的幼齿萝莉。此时夏洛特的身体在她绝望的视线之中慢慢地瘦瘪了下来，骨头，血肉像是融化了一般，最后，夏洛特的身体，完全融入了衣物之中。

       完工后，邪神将自己的右手抽出，还不忘舔一舔自己的利爪。

       “不得不说，幼年人类的血肉和灵魂真是美味～啊，这纯粹的感觉～让我都兴奋了～”邪神桀桀桀地邪笑着，似乎对这一次的贡品很满意。

      而我，则是压抑住因为兴奋而止不住颤抖的双腿，来到了那一堆衣物前。

      果然，在夏洛特的衣物之中，我发现了我想要寻找的东西，一件肉色皮革般的柔软物。

     但是仔细一看，这又不是纯粹的肉色皮革，这张皮革有着夏洛特精致的五官，皮革背后，更是连着数簇长长的、散发着漂亮色泽的金色发丝，只不过那双灰暗空洞的眼眸毫无生机，破坏了这微妙的美感。

    但是，我知道，只要穿上这肉色的皮革物，那个倒下的、被邪神吃光血肉的夏绿蒂就会重新拥有生命，从毫无生机的状态下苏醒过来——只不过，是作为“我”而活过来。

     夏洛特那连带着那金色发丝的人皮，被我从衣物之中轻轻抽离。抽离的过程，动作谨细入微，仿佛像是在对待一件随时可能被毁坏的珍宝般。

    粗糙的右手在夏洛特的人皮上轻轻捋过，那光滑的肌肤触感难以言喻。即便夏洛特化作了一张皮，可那柔软细腻的程度，依旧让我沉浸其中。

    将抽离的人皮延展开来，空瘪的“夏洛特”的形象出现在视野之中。白皙的脸蛋，依旧残留着夏洛特的体温。视线下移，那诱人的粉色唇瓣，令我心神一恍。不知不觉之中，身体不受控制地下俯，朝着那如同水蜜桃般鲜美的樱唇吻去。

    这样想着的同时，双唇相接，夏洛特残留的体温透过传递了过来。一时间，我还有一种这位天真可爱的小女孩还活着的错觉。

    不……这个世界上已经没有夏洛特了，有的，只是她的残骸，只是她空剩的皮囊而已。

    而我，必须利用这空瘪的皮囊，代替她，来完成我的计划。

     “向你复仇的机会已经不远了，空银子。”双唇相离，我用低沉的声线道。

    平静的声音之下，是我那杀害了夏洛特并占据了她的一切，因此感到狂喜不已的——扭曲的心。

    “是时候，接管夏洛特的一切了吧？”

    我拿起夏绿蒂的人皮，嘴角流露出一抹诡异的笑容。

回复:

我突然意识到了一件事，一件非常关键的事情。

  “邪神大人，她这么小的皮我能穿的上吗？”我展示着手中的人皮，询问道。
    
  夏洛特从年龄上来说仅有六岁，还属于“幼女”的范畴。她的体型十分娇小，被邪神吃光内在后所剩下的皮囊与我肥大的体型完全不符，这让我无从下手。

       “嘿嘿嘿，不用担心，这皮囊非常有韧性，你撑开多大都可以～”

       “那这……又要怎么穿呢？”我将手中柔软的皮革物翻来覆去，心情复杂地问道。

  这皮背后也没有开口，要如何穿啊！

       “你都说要口子了！她那不是有好几个口子吗，随便选个拉开就好了！”邪神用眼神示意我看向夏洛特的胯部、嘴部。

  确实这应该也算得上是口子，虽然很小。既然邪神说能够拉开，要不我还是试试？

       我用手粗暴地抓起夏洛特的皮，这皮的质感非常的嫩，一种捏小女孩肌肤的感觉。我抓着皮抖了抖，把人皮上最后附着着的黑色长袜与胖次取下，随手放入衣堆之中。

     我扫了一眼一衣堆，白色的连衣裙上面带一个黑色的假领带，还有一件金色的针织外套，最后还有一双黑色的长袜以及一双棕色的靴子。一想到这些衣物即将成为自己的东西，我就觉得小腹一阵邪火熊熊燃起。

      我拿起被拔了个精光的萝莉皮，然后选择了在那个还未发育的花园动手，不亏是幼女，花园非常的干净，而且非常的细嫩，我深吸了口气，别说～这幼女的下体还真好闻，有一股淡淡的清香～。

     咳咳，现在可不是干这个的时候。我用双手撑开了夏洛特的花园，我撑的很大，皮也非常的有韧性，完全不会有被撑烂的感觉。

      我把双脚伸了进去，里面还残留有体温。皮肤也在不停地吸附，就感觉还有生命一般。我沿着萝莉的皮慢慢往下伸，可以说是非常的难穿，由于体型的问题，我每一次都得把夏洛特的皮撑得很大才能比较好的穿上。

       原本那小巧的双腿被我拉伸到了恐怖的境界，但是都没有裂开的地方，可以说非常的厉害了。我穿好一只脚以后更加的有了信心，加快了穿另外一条腿的速度。现在看起来是有萝莉皮肤的双腿，胯下还垂落着一个小小的身躯的男人在那里！可以说非常的骇人。

       我为了能够继续把皮往上穿使用了非常大的力，要问为什么，那就是我的棒子已经顶的老高了，原本就娇小的皮，要通过这个地方还是有点困难，最后硬塞才塞进去了，其中棒子摩擦着皮，也让我不小心擦枪走火了，全部的射在了皮的内部！没办法啊！太紧了，而且每动一次都会更紧一点，也就更会刺激棒子！还不知道会再射几次！

       我发现从花园进去有点不好穿，因为皮是在身后的！我只好选择先一次性把头部穿好才行，我开始拉长皮的腰部。然后把头的皮像是头套丝袜一样硬塞了进去！丝袜套头上都会让人难以呼吸，但是这张萝莉的皮去没有！就好像皮的每个部位都是我的呼吸器官一样，一点也不闷。

       我调整着脸部的位置，嘴对嘴，眼对眼，虽然把可爱的脸庞撑大了，但是还是能看的出这幅身体的颜值爆表。现在的场面就非常吓人了。一位穿着幼女皮的人，身上到处都是拉伸的感觉！身前还垂下了俩只细小的手，让人感觉像是怪物一般。

        我已经被皮的紧绷感刺激的异常兴奋了，想要快点穿上夏洛特的皮！我把双手伸进皮中，用俩只手分别给对面拉扯着皮，一点点的靠近手指，然后一根根的对齐。终于最后的工序也完成了。

        我还在想接下来会发生什么变化的时候，身体居然在极速的变小，全身上下感觉要被压碎了一般！异常的疼痛，甚至听到了嘎啦嘎啦的声音。

     我的棒子也被皮挤得越来越紧，中途不知道射了多少次，但是变化还没有结束，棒子在肉眼可见的速度变小，变小。最后变成了一抹平川，变成了花园。并且花园中还流着并不属于这里的粘稠液体。

        手脚从刚才那粗壮的程度，也快速的变成了小孩一般的大小，身子也不停地变矮，变小，头部也慢慢的变得精致，我那黑色的眼瞳也变成了水灵灵的碧蓝色，鼻子变得小巧～嘴唇变得迷人，我变得越来越像夏洛特！

        最终身体停止了变化，我刚才因为疼痛闭上了眼睛在忍耐，当我再一次睁开眼睛的时候我的视觉居然矮了许多！

     我知道我成功了，我找来了一个镜子，镜子中的自己完全是刚才输给我的那个幼女的模样，我居然真的变成了幼女。

      “怎么样？对这个能力还满意吗？”

     “满意～非常满意～居然真的变成别人了～～”我用夏洛特的小手在自己的新身体上游走着，嘴角流露出了一抹邪恶的笑容。

      “哦！对了，想要记忆的话只要看到自己就可以了～比如你现在！”

      “呀啊啊～头～唔嗯～”

     头忽然好痛！有无数的画面飞速的闪烁在脑中！过了一会终于稳定下来。

        “邪神大人真讨厌～～居然欺负夏洛特～邪神大人是个大坏蛋～”我利用夏洛特的记忆以及习惯模仿着她可爱的说着话。

       “看来你玩的很开心～嘛，我就先走了！”邪神说完以后消失了，烟雾也慢慢的退去了。
    

回复:

 </font>
我突然意识到了一件事，一件非常关键的事情。

  “邪神大人，她这么小的皮我能穿的上吗？”我展示着手中的 ...
我原笔，西行妖润色~

回复:

 
我永远喜欢白切咕咕姬</font>
呀～说。。。说出这。。这。这。。这么让人羞耻的话。

回复:

龙王的工作夏洛特篇续
    在一个将棋的店中，人们都在嘈杂的讨论将棋的话题，但是仔细听却有不应该出现在这里的声音。声音非常的年幼，时不时发出娇喘～那是一间独立的将棋室，推开门里面居然有一个金发的小萝莉全裸着躺在地上弓着身子，手指不停地在花园中进出～
     “额嗯～～哈啊～～”小萝莉又发出了非常可爱的叫声～按理来说这个年纪的小女孩应该不会这么放荡，但眼前的事情不能不信！确实是小萝莉在玩弄着自己，就好像等心急的母狗一样～
     “这？我应该是走错房间了，对不起！”我准备溜走，看到这一幕不逃跑恐怕进了局子就什么也睡不清楚了！亚达，小萝莉太恐怖了！
     “嗯啊～～小混蛋要去哪？三儿！”小萝莉用娇嫩的声音说着非常吓人的话！并且叫出了我的名字！
      我叫三儿，并不是真的叫这个是小名，只有把我捡回来带大老大才这么叫我！难道？打电话的给我的是这个小萝莉？她在搞什么？为什么会叫我三儿？
      “你？你是谁啊！为什么叫我三儿？”我居然对准一个乳臭未干小萝莉问话，我也是疯了！
       “嗯呐～～我是谁？你看不出来吗？兔崽子！”金发小萝莉又用那说话都不清楚的小嘴非常粗鲁的骂人！我一下子气就往脑袋上冒了。
        “你个小屁孩，敢这么说我？看我好好教训你！”我气汹汹的走过去，脱下裤子拿出了我的大肉棒！刚才就一直在我面前自慰我早都忍受不住了！偏偏我还喜欢小萝莉这种类型她这不是在犯罪嘛？
          “等！等等等！你要干嘛！兔崽子！别过来！哎哎哎～”小萝莉看到我气汹汹的走过去以后居然开始害怕了！急忙的往后退，但是这房间也就只有那么点大，能跑到哪去呢？
         小萝莉蜷缩在角落，瑟瑟发抖，像是要被大灰狼吃掉的小绵羊一样可爱，我慢慢的打开她因为害怕而合起来的双腿。
         “呦～这么细嫩啊～～真是捡到宝了，艳福不浅啊～”我用手在小萝莉那幼小的双腿上抚摸，从娇小的脚趾到大腿的根部～最后是那美丽的花瓣～～花瓣经过刚才的洗礼已经非常的湿润，就像刚出浴的美女一般～让我忍不住想去品尝～
         我用嘴慢慢的靠近，小萝莉而因为害怕而用小手挡着，但是这种力气怎么能挡得住我呢？我一只手抓住了她的小手，然后一头栽进了小萝莉的花丛中～那是多么的芬芳，一种清新的味道，非常好闻，我再用舌头舔舐着刚才的汁水，非常的清甜～简直人间美味～我再用舌头伸进了花瓣中，里面的小肉粒不停地给舌头按摩一般，非常的舒服。让我爱不释手！
       “嗯啊啊～那里不行呜呜呜～～你不能这样～”小萝莉哭着哀求我～但我又怎么会听的进去？
       “小萝莉～滋溜～～是你诱惑我的～～你可要负责哦～”我调戏的说到。
       我继续的把手往上伸，沿着小萝莉那微胖的曲线慢慢的滑到兔子上～那虽然是没有发育的兔子，但是却格外的粉嫩～用手捏，还能感觉到非常有弹性～看来以后前途无量啊～
       “嗯啊啊～那里好痒～不要这样～”
       “哎呀～好可爱～～想看到大灰狼的小羊羔一样，敢怒不敢言～～好可爱～那么来玩弄一下脸蛋吧～”
        “你个小逼样！能不能快点！我都装了这么久了，结果你还一点点来！真没出息！”小萝莉忽然变了脸一样，凶神恶煞但那可爱的脸庞在怎么凶也像是赌气一样，非常的可爱！
        “啊！对。。对不起＞人＜！不对！你凭什么说我！”我听到了跟老大一样骂人的话，下意识的以为是老大，结果反应过来是个小萝莉时我又有了胆量！
        “哈啊？！敢顶嘴了哈，有能耐了哈！你可看清楚了！我是你老大！”小萝莉一脚踩在我的大肉棒上，非常自信的指着自己！
       “啊啊啊，踩。。踩到了！你是老大？别开玩笑了，你就只是个小萝莉而已，老老实实的被我欺负吧～哈哈哈～”我个大男人怕一个小萝莉？开什么玩笑～不过～踩的好爽哎～嘻嘻嘻～
        “霍？！看来你是能耐了～要好好的惩罚一下你了！”金发小萝莉露出了邪恶的笑容，那可爱的脸庞却不太能看的出来，但是脚下的功夫却是真的没手下留情！非常的用力！就感觉要断了一般！
       “啊啊啊啊～好痛～～不过～～好棒啊～～”我发出了不争气的声音～不过真的好爽啊，那柔嫩的小脚在g头上不停地摩擦～
       “想不到三儿你这么变态～居然对汝父硬了起来～～”说是父亲其实是养父的感觉，因为我是被他捡回来的。不过这感觉！有东西要从身体里面出来了！要忍不住了～～在小萝莉的小脚的蹂躏下，最终顶不住刺激的感觉！终于走火了！喷出来的白色粘液粘满了小萝莉整个小小的脚。
         “恶啊～～三儿！你居然射了！就只是这样你就不行了？太丢人了，接下来让你见识一下厉害的！”小萝莉一脸厌恶的看着脚上的粘液，用纸巾擦干净以后，露出了更加邪恶的表情～但只出现了一下！下一秒却变得格外的可爱～就感觉刚才那爆粗的萝莉根本不存在一样！
         “呐～小哥哥很喜欢夏洛特吧～～刚才就射了哦～～夏洛特也很喜欢小哥哥你的～”小萝莉红着脸，奶声奶气的说着不应该从小萝莉嘴里出来的话～
        “我很喜欢小萝莉！不要在刺激我了～我又要忍不住了！”刚才的爆粗萝莉虽然也很喜欢～但是现在这个更加的刺激我要推倒的心里！
       “呐～不要在忍耐了～～让夏洛特来满足了吧～～小哥哥～”小萝莉慢慢的坐在了我的身上～然后抚摸了一下我的大肉棒以后，小萝莉用双手扳开了自己的花园，然后慢慢的坐了下来！萝莉的一身体忽然像是触电一般！大叫了一声！
         “啊啊啊～好紧啊～小妹妹你没事吧，叫的很大声啊～”我有点担心她，对她这么小的年龄居然做这种事！
          “咿呀呀啊～好痛～夏洛特的下面好痛哦～～嗯啊啊～～大哥哥的肉棒好大啊～～完全填满了人家的里面！”小萝莉的身体不停的颤抖，我丝毫不敢动！生怕玩坏她的身体！
         “嗯啊啊～这是惩罚哦～～小哥哥～～嗯呐～这可不是奖励～～夏洛特感觉好棒～～里面满满的！”
          “啊啊啊～小妹妹说的都对～～大哥哥正在被小妹妹惩罚呢～～”小萝莉的小穴实在太舒服了！小萝莉每一次坐下来的时候，都感觉要射了一般～非常的紧，里面的肉壁不停地蠕动，刺激的我的大肉棒！
           我的大肉棒在小萝莉的身体里不停地抽动，处女膜阻挡着我，但我不敢用力，生怕捅破～但小萝莉却好像不在意一般，越来越用力～我能感觉到我的肉棒不停的撞击那层薄膜～每一次都要到零界点时，小萝莉的身体又弹了回去，并且还一阵抽搐！看来是非常的疼痛，还发出了不争气的娇喘～
           但是这一次小萝莉鼓足了劲，非常大力的坐里下来！小萝莉再一次大叫了出来，身体无力的摊在我的身上～我看了一眼小萝莉的花园，那里流着玫瑰一样的颜色，啊～看来是真的破了！我抱着小萝莉的身体，趁她没有力气的时候，我亲吻着她那吹弹可破的小嘴，心里暗笑着，赚啦！死刑不亏！
           小萝莉缓过来以后又开始动起了身子，但是刚才那激烈的一下其实我也快忍不住了！但是小萝莉破了处以后似乎没了处女膜反而让小萝莉没了枷锁一般！小萝莉的动作格外的激烈！
           “啊啊啊～小妹妹～～小妹妹的小穴实在太紧了～～大哥哥～我不行了～忍不住了！”实在太激烈了，刚才发生的事情像是没发生过一般！我实在忍不住射在了小萝莉的身体里！啊～完蛋了！
          “嗯啊啊～～夏洛特也不行了～～嗯啊哪啊～～好热～～好舒服～～小哥哥的热热精液让夏洛特好舒服～夏洛特要给小哥哥生孩子～～”小萝莉似乎已经被热浪冲晕了头脑，安心的睡在了我的怀里。

回复:

 
~~~~~~~~
好吧我的意思是波浪线太多了有点影响阅读
就♂像♂这♂样，看♂起♂来♂不♂舒♂服 ...</font>
但是～不这样～没感觉啊～是吧～

回复:

有点忙，还没更

回复:

今晚吧，我今天考试就解放了

回复:

抱歉，昨天虽然写了但是没写完

回复:

 </font>
天依酱！爱酱！兴奋的搓手手
还没到= =这次是清泷桂香

回复:

 龙王的工作4
    “真的是老大啊！”被称作三儿的男性看着眼前的奇景说到。
    “没骗你吧！刚才还干我干的那么爽～”一个中年男性从名为夏洛特的萝莉的皮中出来，那个人就是我。
     “老大你别提了，看到你现在这样，我有点 。。受不了现实～”三儿表现出一股厌恶的表情，想要呕吐一般。
     “你个臭小子！刚才是谁抱着我的？”我上去就是一巴掌拍在了三儿的脑壳上。
     “哎呦～不敢了不敢了！对了老大这皮这么神，那我们接下来要做什么呢？”
     “接下来～嘿嘿嘿！哈哈哈哈～跟我来就是～”我露出了邪恶的笑容，大笑到。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
     这里是一个大宅院，虽然非常的漂亮却十分冷清。屋里经常只有一个人住，那个人一头金色的长发随着走路轻轻起舞，身材也是好到爆炸，虽然上了点年纪，但还是保养的非常的好，完全能跟18岁的花季少女媲美，最主要的是那对傲人的胸部，左右晃荡～男性看了眼珠子都恨不得贴上去～这人就是清泷桂香，龙王的师傅的女儿，经常教导龙王的徒弟算是她们的老师～
      我夏洛特～才怪嘞～我用夏洛特的身体根据记忆里面，向往常一样来到了老师的家中找老师讨教～
      “老师～夏洛特来咯～”我用夏洛特的奶声非常可爱的呼唤桂香老师。
      “呀～这不是夏洛特小可爱嘛～今天也来啦～”清泷桂香非常温柔的抚摸着我的头～
      “嗯～夏洛特今天也要加油～”我被抚摸着头部～像可爱的小猫一样，扭动着身子～
       “那开始吧～像往常一样我让你几个棋子吧。”清泷桂香非常游刃有余的样子，但万万没想到现在夏洛特的身体里面已经不是原本的夏洛特了，而是一个非常有经验的中年男性！让几个棋子会使局面变得非常劣势，只要我把握这个机会！清泷桂香的身体将会是我的了～哈哈哈哈～
        “那～夏洛特准备上咯！”我用可爱的声音说到。“赌局”夹渣在话语中，我说出了关键词。
       在我耳边响起了邪神的话语“赌局成立！”
       我先是用夏洛特以前那种稚嫩的打法让清泷桂香对我放下戒心，果然虽然清泷桂香很强，但是对于一个萝莉水平的学生还是不会下狠手，我就利用这个心里开始慢慢的发动进攻。
      首先是夏洛特最后的那波自杀式进攻用这个方法大量消耗对方的有用的棋子，虽然清泷桂香很快的防守住了，但是下一波的攻势她却没有算到，由于大部分有用棋子已经没了，我使用她无法吃掉我的棋子压制住了局面，最后慢慢的吞噬！当然要是一开始不让我那几个棋子说不准输得就是我了。
       虽然很不乐意这么无耻，不管怎么说我也是个正经的棋手，尽管我是暗界的棋手。但是没有办法，每当我想到空银子那个可恶的嘴脸，我就恨不得扒了她的皮！
        棋局以我胜利告终！
        “你！你不是夏洛特吧！”清泷桂香并没有恐慌，而是非常的疑惑的看着我。不得不说果然有大将风范啊。
        “老师～你说什么呢～夏洛特就是夏洛特呀～”我还继续的用夏洛特的奶声撒娇。因为我认为我这么好的演技一定不会识破的。
         “不！你不是夏洛特！夏洛特并不会最后那一手死亡围剿。你到底是谁！”桂香的神情变得凝重起来。
         “算了，我装不下去了，我确实不是夏洛特。”我非常的淡定的回答她，因为我知道她马上就是我的身体了。
         “那你到底是谁！为什么用夏洛特的样貌来骗我！”
          “那就让你死的明白！这个身体确实是夏洛特的，只不过她被我变成了皮～而我穿上她的皮代替了她，不管是记忆还是身体！下一个就是你～要怪就怪那个冷血的空银子去吧！”
          烟雾慢慢的聚集起来，把整个房间的包围住了，我知道邪神要准备开始了！
         “你们这些怪物连个小孩都不放。。。。过。。。。”桂香被红色的邪神抓住了身体！之间她边在说话一边慢慢的瘪了下去。最后变成了一张皮摊在地上，上面还穿着衣物虽然已经丧失了美感。
         “恭喜你又赢了！这俱身体也非常的美味～肉感非常充实～期待你的下一个贡品～”说罢，邪神就隐去的身形消失在烟雾中，烟雾也跟着慢慢的消去，只剩下地上的一摊皮以及衣物。
        我回想着刚才桂香说的话，我也不想迫害小萝莉啊！但是！空银子那藐视的眼神让我杀心四起，毫不犹豫的杀掉一个又一个人。但是我不会停！要改变将棋界就得把他们每个人都改变！
       “三儿～出来吧，刚才的过程都看到了吧～”这个房间是日式的，一个屏风的隔板被翻开了。从里边出来的就是我叫的三儿，他是我的养子也被光界赶出来的人，虽然不小了，但
是习惯的叫他三儿了就当时自己儿子一般。
       “老大这也太神奇了吧！刚才那个是邪神嘛！这人不是清泷桂香吗，真的变成皮了啊！”三儿应该憋了很久吧，一下子蹦出来了一堆问题。
        “只要你跟着老大我～看到没这个身体就是你的啦，不是很喜欢萝莉吗～自己就能变成萝莉～是不是很激动啊～”我用夏洛特的身子非常自豪的拍了拍胸脯。
        “是～我很想要～老大你快点脱嘛～”三儿开始急躁起来，看来他确实对夏洛特这萝莉的身体非常感兴趣。
         我抓着自己的嘴用力的一拉开，夏洛特的嘴被我拉的极大！身子变回了高大的身材，皮再一次被我撑大，我把皮往下拉，从皮中露出了我的脑袋。然后我继续往下脱，不停地向下扯，慢慢的露出了我的身子，我的大肉棒也从皮中弹了出来！但还没结束，我把腿部想脱裤子一般，抬起脚用力往前一推，夏洛特那萝莉身材的皮被我脱了下来。
          夏洛特的皮居然慢慢的收紧然后变回了原样！看来是非常有弹性的，完全不怕弄破。
        “三儿～这就是你想要的萝莉的身体，拿去吧”我递给三儿夏洛特的皮已经刚才所穿的那套衣物。
        “谢谢老大～我一定会好好珍惜的！”三儿抱着夏洛特的皮跟衣物飞快的跑走了！
        “撒～接下来怎么办呢～我自己穿上吧～能变成这等美人也是不错的选择呢～而且可以更进一步了。”因为桂香是这届龙王八一的师傅，所以接近八一肯定很轻松。
        上一次从夏洛特的花园中进入的时候我发现穿到后面以后非常的麻烦。所以这一次打算反过来从后庭进入。我把手指伸进了后庭的洞中，到处抠了一下确认着里边确实空无一物，虽然是屁股，但是里面却跟肌肤一样滋润。
        我双手齐下，慢慢的拉开了桂香后庭的洞，里面散发出了一股骚味～不愧是身材好的女人，这股骚味非常的诱惑人～小老弟都不自觉的挺立起来。
        我忍住了冲动，因为我知道过后这个散发骚味的后庭也将会是我的，我静下心来继续的穿着桂香的皮。
         因为是从下面进去的，所以只好一直随着洞往上探去，之间我的上半身在皮中印出一个印子，皮随着我穿的过程一块块的鼓起，另一块又瘪下去，直到我直接把头塞进了皮的脑袋中。
         穿好好脑袋以后，我发现这次并没有像夏洛特的皮一样那么紧致，紧紧的贴着我的脸，这次则是松松垮垮的塌下来，可能是因为我的身形与桂香的比较接近，唯一的不同可能就是身高了。
         我透过桂香的皮抓起另一只手的皮，让我的手更好的穿上，原本干瘪的手被我的手给填满，虽然现在还是皱巴巴的跟带了手套一般。我用穿好的一只手抓着另外一只手用同样的办法穿上以后，我抚摸了一下现在自己的手，虽然皱巴巴的，但是我居然能够透过桂香的皮感受到桂香皮的触感！看来已经同步了，只是皮没有发生变化而已。
         桂香的皮踏在我的身前，胸部无力的下垂，那傲人的胸部已然不见，实在可惜，双腿干瘪的搭在前边，胯间也被我的大肉棒顶的变形！这时我想到了一个东西，我把肉棒穿过花园的洞会怎样呢？我寻找着桂香的花园，然后用力的一拉让我的大肉棒顶出了桂香花园的小洞。哦～这感觉非常的惊奇，桂香的小洞里面长出了一根巨大的肉棒～
         接下来就只剩下脚了，我把脚伸进了桂香的皮中就跟平常穿裤袜一般，只不过这个可以当成肉色的裤袜，但是绝对比裤袜的感觉更加舒服～裤袜给人一种凉嗖嗖的感觉，虽然非常的舒服。但是这桂香的皮裤袜却带有一丝丝的温暖，穿上以后感觉还有生命一般，非常的舒服，像是有人跟我在按摩一样～我享受着这份触感居然忘记穿下去了。
          回过神来，我依依不舍的穿剩下的部分，我把五个脚趾对准以后扯了一下让它们更加贴合。这样全部的工序也已经完成了。接下来是那个了吧？我不经意的想起穿夏洛特皮的时候，不经全身打了个冷颤。
         但是这次却异常的舒适，皮开始收紧，我感觉到了我的视线慢慢的变低，也听到了骨头发来的警告，格拉格拉的作响。但还是能接受的程度，脸部慢慢的变得精致，原本那空洞的眼窝也慢慢的浮现出来，从我那黑色的瞳孔变成的绿色。
          手臂的皱纹慢慢的消去，取而代之的是原本桂香那秀丽的双手，我用双手相互抚摸，实在是如牛奶顺滑。我放在鼻子上闻了闻，能感觉到淡淡的清香，应该是刚洗过澡不久。
          在我还在抚摸玉手的时间，身前的那对巨乳已然散发出了原有的活力～蹦蹦跳跳的十分可人。我用手在乳头上打转，还能感觉到一丝丝的点流感，让我不经发出娇喘～
           我揉捏着巨乳，玩的可开心了，双腿也在我不注意的情况变得纤细，我放开巨乳以后我发现了刚才的居大尝试！穿皮所露出来的肉棒居然还在外边！我尝试的触碰着，还是那熟悉的手感～实在是太棒了～我现在居然用在桂香的玉手在为我那乌黑的大肉棒打手冲～谁不想被这么美丽的人打手冲啊～但是现在桂香这美丽的身体是我的～我用桂香的身体帮着自己打手冲～不仅得到了身体，还完成了打手冲的愿望真是俩全齐美啊～在我一声不争气的娇喘中，我发射了～
          我坐在沙发上休息着。
          “老大～啊不对～老师～我穿好了！”从房间外面进来了刚才变成皮的金发小萝莉夏洛特～只不过～现在她已经不是夏洛特～而是我的养子三儿～
          但是我看到一个没穿衣服的小萝莉来到我身边时，我终于又忍不住了，用我刚得到的新玩法～
         我邪恶的看着夏洛特～嘴里发出嘿嘿嘿的怪笑～报仇的机会来了～
         穿着夏洛特皮的三儿看到我站起来以后，那挺立的肉棒时，发现不妙立马回头就跑。但是小羔羊又怎么可能跑的过大灰狼呢？我一把抱住夏洛特来到了房间～

回复:

 
八一认真的话，很强的，希望不要套路剧情，加油！</font>
爽文不可能把比赛写细的。而且我也不懂将棋

回复:

 
果然作者就是升级快啊</font>
是得哈～

回复:

龙王的工作4下
  我抱着夏洛特一把丢在了床上，没穿衣服的夏洛特缩着身子在床角瑟瑟发抖～一个金发小萝莉在眼前楚楚可怜的样子～能不让人想要怜爱一番嘛～我也是这么想的～
   我虽然穿着桂香的皮，身体完全的变成了桂香，记忆也是如此～但是我胯下的巨根也不是假的～我挺着大肉棒步步逼近～夏洛特小小的身躯已经无路可走了。
    我来到了夏洛特跟前，轻抚着夏洛特这幼女那柔软的脸颊，然后我们嘴对嘴，我们的舌头交织在一起～我显然主动一些，可能因为身体里的经验更加的丰富。
    在我们的交织下，我感觉到更加的饥渴。我开始用手在夏洛特那娇小的兔子上来回抚摸，夏洛特在我的攻势下也慢慢的变得老实，开始回应我一般，居然也玩弄起我的胸部～这划不来呀～我的手感肯定更好啊～我非常的生气。
    “夏洛特也开始学坏了～”我稍带气愤的指责到。
    “那还不是跟老师您学的呀～”夏洛特奶声奶气的说着不得了的话。
    “果然夏洛特被坏人占据，心都坏了～”
    “桂香老师不也是被坏人占据了嘛～”
    “学坏了～看我不好好惩罚一下你～你可欠我一次～”我按倒夏洛特，用我的大肉棒在夏洛特的小穴门口徘徊～
      “嗯～啊～好痒～桂香老师放过人家嘛，上次是不可抗力的。”夏洛特居然撒娇起来，为了被我报仇极力的辩解，我才不会听呢。
     “不行～”我为了欺负一下夏洛特鼓足了劲一下子捅了进去“好痛痛痛痛！太紧了吧～”实在是太紧了～小小的身躯，再加上我用尽全力的一发炮弹～尽管上次已经被迫了处还是非常的紧，痛的要死！
      “咿呀呀呀呀！好痛～呜呜呜～好痛啊～桂香老师欺负人～”夏洛特因为刚才的一下居然哭了起来～看来真的很痛啊～连我都感觉到痛了，更别说一个萝莉的身体了～
     为了稍微缓和一下，我慢慢的动了起来，只要把痛感变得舒服就不会感觉到痛了～只会感觉到爽～
      “嗯啊啊～呜呜呜～桂香老师放过夏洛特吧～夏洛特再也不敢了～呜呜呜”夏洛特居然开始向我求饶？但这只会让我更加的兴奋～
     “啊啊啊啊～不可能！今天就要好好的惩罚一下这么变态的夏洛特”我感觉肉棒的疼痛慢慢的缓和了，我双手抓住夏洛特的腰，让手来带动夏洛特那小小只的身子来加快我的速度。
     “恩呵呵～呜呜呜～不行啦～夏洛特要坏掉了～桂香老师是个大坏蛋～”夏洛特的小穴跟着我的肉棒一开一合～里面的肉壁不停地吸附着，每一次的抽插都感觉自己要飞升了一般～爽到极点。
      “啊啊啊～就算夏洛特骂老师也没用哦～老师会把它当做动力加倍奉还～”夏洛特那小小的身子，居然完全吃下了我的大肉棒～
      “呜呜呜～嗯啊啊～不行了～夏洛特真的要坏掉了，忍不住啦～嗯啊啊啊啊～”
      我感觉我顶到了夏洛特的花心，每一次撞击夏洛特那娇小的身体都会发出强烈的震动～然后我感觉有什么东西开始接近我的肉棒，速度很快如流水一般～等我反应过来时～
      “哎呀～夏洛特果然还是小孩子嘛～居然尿了～”果然是尿～看来夏洛特也已经忍耐到了极限～但是我还没射呢～我可不会停下。
      “唔哏哏～讨厌～桂香老师就是个大坏蛋～然夏洛特怎么出去见人啦～”夏洛特用小拳拳锤我～嘛不痛就是啦～不过感觉好可爱。
      “就只是尿床而已啦～夏洛特我来养嘛～夏洛特最乖了～”
      “嗯啊啊～这可是桂香老师你说的～桂香老师要负责～额嗯啊～”夏洛特鼓起一般的撇起嘴，却动了下身子，一下子就缩起身子埋在了我的巨乳之中。
      “呦西呦西～夏洛特是乖孩子～但是不能停呦～”我抱着夏洛特埋在巨乳中，下身的肉棒还不忘动着。
     “唔～嗯呐～好舒服～夏洛特有桂香老师真的好幸福～嘿嘿嘿～”夏洛特把那可爱的小脸蛋抬着头看我，脸上勉强的露出小孩子般开朗的笑容～
      “啊啊～太可爱啦～老师我要加速啦～”我开始抓住夏洛特的腰配合着肉棒的频率控制着夏洛特的身子。
      “咿呀呀～嗯呐呐！好痛～桂香老师是魔鬼～”
     “啊啊啊～老师我才不是魔鬼呢～这可是给夏洛特的教育～”
     “嗯呐～呜呜呜～都怪桂香老师～夏洛特已经变得好奇怪啦～”
    “啊啊～好棒～老师我来感觉了～嗯啊啊～要射了～”
     我感觉一股热流冲破了枷锁，一股脑喷射出来，夏洛特那小小的花园因为装不下而流出来不少白色的汁液～夏洛特摊在我的怀中，我只好慢慢的拔出肉棒来缓解一下夏洛特的压力～看来夏洛特真的累了～
   我把睡着的夏洛特放在一旁，自己准备泡个澡～
    “现在咋办呢～这肉棒不知道如何放回去。
”我身前顶着一对巨乳，下面却挺立着一根肉棒～完全不敢出门啊。
     我用水冲洗着下体～温度有点高，我被烫的跳了起来，居然随着跳起而上下抖动。然后我用手去抚摸，发现刚才被高温烫到的部分视乎有一点松弛！
      我连忙把浴缸放满热水，自己忍着泡了进去，虽然刚开始确实有点烫，但是慢慢的就感觉适应了。我在热水中摆弄着下体，期待它的变化～过了许久果然！刚才看到的并不是假像！
      原本紧绷的肌肤，居然被我慢慢的拉开！我把肉棒俩边的花瓣慢慢的掰开，虽然可以拉的开却十分的困难，我废了很大的劲终于拉到了我平常的大小，我努力让自己平静下来～然后慢慢的把肉棒塞了进去，刚塞进去时，还有明显的凸起。但是随着时间慢慢的消散了！肌肤变回了原来的模样。
      谁又会觉得刚才这里挺立着一根肉棒呢！现在完全是一马平川～完全的花园～但是实在是累死人了！下次再也不这么尝试了～这个发现一定要封存起来！
     考虑一下下一个目标才行，我用桂香的身体躺在浴缸中冥想～这一幕不管是那个男人看了都一定会垂涎欲滴～那美丽的身材～还有那紧致的肌肤在水中漂浮出一半的巨乳实在让人忍不住咽下一把口水。
     “下一个目标就她们吧～”桂香那美丽的脸庞露出了诡异的笑容！

回复:

 </font>
没有桂香的图吗？
实在没找到可以用的图，桂香的图实在太少了，结果自己画了俩张，别问我为啥带水印= =
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=7485&amp;aid=1763&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=7485&amp;aid=1764&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

找工作遇到麻烦了，可能不好更新啦

回复:

                             龙王的工作5
   我是贞任绫乃，今天我跟水越澪来到了清泷桂香老师的家中，因为夏洛特酱叫我们去的，她说让桂香老师给我们做辅导提高我们的能力。
   我想了一下好像是个不错的提案～这样我们就能离爱酱更进一步了！
  我绫乃跟澪如实的来到桂香老师的家中，按向门铃以后却没有第一时间过来开门，而是听到了匆忙的脚步声！这是为什么呢？在我想的时候门开了。
    桂香:哎呀～这么早就老啦～请进请进。
     桂香老师视乎有点匆忙，衣物有点不整洁。不像是平常那和蔼可亲的人的作风。但我没多想，可能是因为在家没有注意打理吧。
     但我还闻到了一股独特的香味？虽然不知道是啥，但不影响就没理了。
     为什么这么久才开门啊？我提出了疑问。
    桂香:啊？这是因为我们才刚醒来。。昨天晚上对战到太晚了～
    桂香老师虽然这么说，但是脸蛋却红润了起来！在我想继续逼问的时候，夏洛特从楼上下来了。
    夏洛特:姐姐们～你们来啦～绫乃姐～澪姐～
    夏洛特开心的抱住我们俩，夏洛特那可爱的模样让我忘记了刚才的疑问。能有什么事呢～
    今天不是要对战训练嘛？我问到。
     夏洛特:是的呀～今天特意叫姐姐来对战的～说不准现在夏洛特可帮你们强哦～
     澪:哦～说话可要小心哦～夏洛特酱～那现在就来一局！
      我们四人一顿和谐的气氛，持续了很久！
     啊～好累～我去大厅休息一下～我说到。
     澪:嗯～去吧～我还能继续！老师请赐教！
     真有精神呢！
     桂香:冰箱里有吃的哦～随便拿
      夏洛特:绫乃姐姐慢走～
    我离开了一楼偏厅的棋牌室来到大厅～在冰箱中找寻着食物～取了一瓶牛奶喝到，我回忆起刚才的经过～
    夏洛特的棋技忽然上升了好多！而且像是换了个人一般！虽然她好像在极力的掩饰，但总觉得怪怪的！我还是去二楼看看吧！
     我偷偷的来到二楼桂香老师的房间～不敢相信的是里面居然非常的凌乱！完全不是老师的风格，我敢确定这个人不是老师！
     但也不对，她其实跟桂香老师没有区别，但是一些小动作却让我感觉非常的违和！难道？澪不会出事吧！赶快回去看看。
      我偷偷的来到棋牌室门口，拉开了一点小小的缝隙。我看到澪刚好输了！然后桂香老师跟夏洛特酱露出了诡异的笑容。然后整个房子都充满了红色的雾。
      在澪的背后出现了一个红色的怪物！它并没有实体像是幽灵一般，我非常的害怕，但是我只能忍耐。
       红色的怪物把手伸进了澪的身体中，不停地吸收着什么，一开始我还没看出来，但是我发现澪的身体慢慢的干瘪，像是没了骨肉一般，我彻底明白了，那个怪物吃掉了澪的身体！最后只留下了一张皮。
       难道，眼前的俩个人也是穿着桂香老师跟夏洛特人皮的怪物！我吓得俩腿发软，不经尿了出来。
        然后从隔板中出来了一个高大的男子！他抓起澪的皮，粗暴的把衣服甩了出来，然后把澪的嘴巴拉的贼大！
       他把脚伸进了澪的嘴巴，因为身形的大小，澪的皮被撑开了！变得十分臃肿十分的丑陋！
      他把脚完全伸进去以后，被澪的皮包的严严实实！他继续穿着澪的皮，可以看的出来他穿的很困难，因为皮太小了！
      他把皮套上以后，出现的是一个加大版，被撑爆的澪，简直用恐怖来形容！
     我看到澪的皮不断地在缩小。原本跟男人一样高大的皮，慢慢的变得幼年，最后变得娇小！完全一副小萝莉的样子。
     不只是她的身形，还有她原本凸起的肉棒也变得扁平！完全一个幼女的样子。在她转过身来时，我惊呆了！
     这不就是澪吗！刚才那个男人穿上澪的皮以后居然完全的变成了澪，我完全不敢相信！那么桂香老师跟夏洛特也是咯！可爱美丽的外表里面却是个男人！？
    我十分害怕！我准备走！但是我正准备逃走的时候，我发现我根本跑不动！因为我的脚居然变成了皮！
   里面的三人走了出来！
   桂香:怎么样～过程了你都看到了吧～刚才你输给我的时候就已经在慢性的变皮了～你的身体也是我们的了。
   什么！我不要！我不想死在这里！爱酱～快来救救我！我用尽全身的力气，用我那还没变皮的手，使劲的爬，但我发现我越来越爬不动了。
   我感觉力量被吸走一样，我渐渐的感到绝望，只能无力的趴在地上，等待着死亡降临！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
桂香:“怎么样～我没有骗你们吧！”
男人:“是得！老大这太神奇了！”
桂香:“好了快穿上吧～”
我把绫乃的皮丢给了男人，这个男人是我的手下，因为比较放心的下所以才叫他过了，还有刚才穿澪的人也是。
夏洛特:“哥哥～你就快穿上吧～你就不想跟夏洛特一样可爱嘛？”
男人:“当然想！”
我经历了这几次把人变皮以后开始轻车熟路，渐渐的感觉理所当然，罪恶感也快消失殆尽了。
男人抓起绫乃的皮，把绫乃的衣物还有眼镜丢下，这个男人比较暴躁，他为了能够快点穿完。
直接从屁股拉开，然后把头塞进去以后，用力的往下拉，之间他的脑袋在绫乃的皮中一凸一起直到把头的部位给撑了起来。
原本绫乃的小脑袋现在被撑的不想样，眼窝被撑的大大的，像是包在脸上的肉色面膜。
男人并不打算欣赏，他继续的穿着，由于他穿的太急却给自己带来麻烦，虽然把屁股撑开了，但是因为他是头先进，结果腿部却卡在了外边，废了九牛二虎之力才好不容塞进去。
穿上绫乃的皮的男人，身体开始发生变化，我见他一点点的变得矮小，他也发出了很大的声音，看来是十分的疼痛了，这个感觉我之前也试过所以能够理解～他的脸蛋慢慢的变得精致变得可爱，大肉棒也变皮变成了小穴，身材也完全的变成了幼儿，完全的一个绫乃站在了那里！
我只能说不愧是幼儿吗，虽然身材不能吸引人，却十分的惹人怜爱，过了一会绫乃居然自己抚摸了起来。
桂香:“那我就不打扰你们了～”我把她们三个小萝莉放在了一起，她们相互抚慰着。虽然很羡慕但是我需要拟定下一步计划了！
听说最近八一要去找一个叫天依的小女孩？她想要做八一的徒弟～这样说不准能在他们之前把天依变成皮，然后用天依的身体跟爱酱下棋～嘻嘻嘻～好像不错？

回复:

                        龙王6
  我清泷桂香来到了一家将棋门店的门口，因为自己是比较引人瞩目的所以带上了墨镜。这家将棋店正是夜叉神天依经常来的地方。
  根据得知，龙王将会过来收天依为徒，到那个时候就是我成为龙王的时候！哈哈哈～所以我比他早一天来到这里想要在此之前得到天依的皮，用她的身份打败八一！
   为什么那三个小萝莉没跟过来？那不是当然得嘛，她们三过来的话八一就会怀疑了，所以只好单独行动了，反正她们有那三个萝莉的记忆与习惯不会那么快暴露的。
    我走进将棋店，看到天依正在跟一个老汉在下棋，她的棋风十分的死板，完全是照着书本来的一样，防守的严严实实。
    本来是这么觉得的，但是她举起了一只手挡住了半边眼睛，十分中二！虽然很中二，但是我发现她的注意力却更加的集中了，几乎没有失误完全不给对手进攻的机会！很强！比夏洛特她们强多了。不知道我用桂香的能力加上自己的能力能否打赢！不。一定要赢才行！
     比赛结束了，天依胜！
     “小妹妹，能跟我打一局吗！”
     天依:“哦～又来一个敢挑战本小姐的吗？那本小姐就陪你玩玩。”
      “那可说不准哦，我可不会因为你是小妹妹而让你！”
      天依:“没必要～我会赢给你看的！”
      “那我们单独开个房间怎么样？这样可以安静一点。”
      天依:“无妨～反正我赢定了”
  我带着天依开了个包房俩人随机选好了位置以后就坐了。虽然我没让三人组跟着我，但是为了计划还是叫了些人在附近隐藏起来的。
      “那么开始吧，赌局！”后面俩个字我说的很小声。
       天依:“那么来吧！”
   抽到的是我先进攻，所以我要把握这个机会！因为她的风格我已经大题知道了，只要超出她的棋谱的内容范围就是我的胜算！
   我先极力的进攻天依的左翼，让她把大量的棋子囤积在这里，我猜到她会这么做的。然后我忽然转调用初始的棋子跟她一换一起来。
    她一开始不以为然，因为是换棋子所以俩边都不会赚。然后我继续用左边的棋子压制着，在看到天依的棋子囤积的够多时，我瞬间放弃左边的全部棋子。
    其实一开始右边初始棋子对换时，我用的并不是我需要的棋子，我留下的都是奇袭的棋子，天依的阵型一下子被我压垮，看来已经超出了她的棋谱范围！她开始伸手遮住一直眼睛！看来要来了！嘴棘手的能力。
    天依竟然迅速调换风格，利用左翼棋子多直接碾压过来！开来是时间的战斗了，谁先夺帅的问题！最终我以几步棋险胜了！
    天依真的很强，但是身体是我的了～哈哈哈～
     红色的雾慢慢的笼罩了整个房间，隔断了所有声音，红色的怪物也慢慢的在天依背后现身！这就是邪神！
     天依回头看到了邪神～她害怕的尖叫着，完全失去了她原本那种大小姐的风范～像是一个害怕的小狗一样，只能发出不争气打完叫声。
    但是邪神才不会管你害不害怕，在这么美味的肉体下，根本不会有一点怜悯。邪神把手伸进了天依的身体中。
    天依马上就翻了白眼，嘴里不断地呻鸣着，眼泪也不止的往下流，不仅这样，天依竟被吓得失禁了～下边的丝袜都被淋湿了！
   天依的身体被邪神一点点的蚕食，我现在已经习惯了，慢慢的失去了怜悯之心，感觉都只是理所当然而已。
    天依的身体慢慢的融化一般，身体里面的东西慢慢的消失，手脚的变成了皮，就像没有骨肉一般！
    身子也慢慢的瘫软下来，最后活生生的小萝莉已经被邪神蚕食殆尽，变成了一张人皮摊在地上，皮上还穿着衣服，可见刚才的事情完全是真的。
    邪神:“非常的美味～期待你的下一个供奉的肉体～”
    桂香:“是，邪神大人。”
    红色的烟雾慢慢的散去，留下的这有现在的桂香以及一张天依的皮跟衣物。我确认着四周的门是不是锁好的，在安心了以后，我开始脱下桂香的衣物。
    桂香:“哎呀～这么美妙的身体现在居然要暂时离别了，真舍不得！不过没事～等我得到空银子的身体，呵哈哈哈我就好好的惩罚一下！”
    我抓住桂香的腿，然后不停的拉扯，从桂香的腿中多出了另外一条腿的凸起！而桂香的腿像是皮一样，扁了下来。
    我坐在了地上，为了能让腿跟往皮的上方走，桂香的肚子被我撑出怪异的形状，肚子居然看起来有个腿在里面一样！
    然后我用双手撑开了桂香的小穴，把双脚从小穴中伸出，终于双脚得到了解放，但还没完呢！
    我用力的抓着桂香的头顶往上提，好不容易把皮给扯开了，桂香的脸蛋松弛了下来，眼睛也消失了，留下的只有一个大大的眼窝。
    我用一只手抓着另外一只手把指头扯了下来，但扯下来的只是指头的皮而已，让皮慢慢的松弛下来以后就剩下身子了。
    我在动手的前几秒还玩弄了一下桂香这庞然大物，真的十分舍不得，一会我一定要埋在其中～我抓着桂香的乳头用力的拧～胸部像是漏了气一般扁了下去，无力的下垂，然后我慢慢的把皮扯松。
     最后只剩下大肉棒了，我抓起桂香的小穴使劲的往上提，让我的大肉棒好得到解放，最后好不容易，大肉棒找到了一丝丝机会，瞬间弹射出来！
     所有的部分都变成松弛了，我慢慢的从桂香的皮中爬出，桂香的皮被我撑的皱巴巴的，但是在我出来以后，皮又慢慢的变回了原来的大小～实在太神奇了。
     志铭！我把藏在隔板后面的小弟叫了出来～
     志铭:“在的～在的～老大你的厉害～居然真的把她们变成了皮！”
     我:“怎么样～这张皮不是你一直很想要的吗，也是你报仇的时候了～”
    志铭以前也是有钱有势的棋手可以跟清泷一族相比！在跟清泷一族的比赛中被人陷害了，使得他们一族家道中落，很多人都开始藐视他，一家上下都被杀手杀光，志铭索性逃了出来。
    并且志铭相信这些杀手就算不是清泷一族请的，也跟清泷一族脱不了干系！但他没想到报仇的方式不是杀掉她～而是代替她～志铭忍不住的有一股快感来袭。
    志铭:“想不到有今天吧。不是被我请杀手杀死，而是连存在本身都被代替～啊啊啊～好兴奋～”
    志铭抓起桂香的皮慢慢的抚摸～感受着这害死自己全家的人。然后志铭拉开了桂香的小穴。
    志铭:“这好看的身躯马上就是我的了～先从这个骚穴开始～”
    志铭把头伸了进去，皮跟着志铭的身体一点点的起伏，原本干瘪的皮肤，被志铭一下子撑大！但是去没有像我穿的时候一样把皮撑开。
   志铭以前也是大少爷，纤细的很，再经过几年的窘迫生活让他变得瘦骨嶙峋。志铭头穿到了桂香的脑袋上以后。却没有被撑开，脸上的皮褶皱着垂在面前。
    志铭接着把手伸进了桂香手部的皮，可见志铭穿的很轻松，并没有向我那样紧致。志铭把手穿好以后，手臂的皮肤都是松松垮垮的。
    身前的皮并不用穿，因为只要再把脚穿上就可以自动变好，所以身前的胸部无力的下垂。
    志铭为了把皮穿好，继续把小穴部分拉开，然后志铭盘起腿，让皮把下半身给包裹起来以后，志铭把腿一登～结果就把脚部穿好了。
     志铭:“终于可以跟我那一碰就倒的身体说再见了～可惜了我那英俊的脸～”
     桂香的皮开始收紧，没被志铭撑开的皮，慢慢的变得光滑，变得圆润。志铭的身子比桂香高，所以皮在使得志铭慢慢的变矮，感觉身子里的骨头都在咯咯作响～
      志铭:“好痛～感觉身体在发生变化！”
      手臂跟腿部慢慢的鼓起，变得十分有肉感，跟原本志铭那身体比起来好多了！身前的胸部慢慢的隆起，然后恢复了生机～活蹦乱跳的。
      志铭的肉棒也慢慢的被皮吸收贴合，慢慢的变小变平，最后完全的变成了小穴～
       志铭的脸部也变得精致起来，那诱人的脸庞让人忍不住想去亲上一口～
       最终皮停止的工作，一个活生生的桂香出现在了我面前！
       我:“怎么样志铭～你现在就是清泷桂香哦～”
       桂香:“嗯～啊啊～真的变成了桂香哎～还有这个记忆～嗯哪啊～头好痛！”
       桂香在地上打滚，抱着头不停地呻鸣着。
       桂香:“这里是桂香～是八一师傅的女儿～我的身心都交给了志铭哦～嘻嘻嘻～”
       桂香调皮的说着。然后把衣服穿了起来，把那清纯的白色胸罩贴在了身前，然后双手背过去把扣子扣上。
       桂香非常的熟练，看了志铭完全的变成桂香了，不管记忆还是习惯。桂香的存在都被志铭代替了，这是对桂香最好的报仇～
      当然我的目的也是相同的，空银子给我等着！
     桂香抓起纯白的胖子，从双腿之中往上拉，最后保护着自己的骚穴，为什么说骚穴呢，那是因为只是穿个胖次而已，桂香的小穴竟然开始喷出爱液来。
    桂香拿起一件白色的长袖，然后从头套上，把手伸进以后，套上米黄色的外套，最后把绿色的紧身ol裙子。这样就完工了！
     桂香:“怎么样老大～我漂亮吧～”
     我:“是啊～很漂亮！竟然敢调戏我～看我不好好的教训你！”
     我过去一把推倒了桂香～俩嘴相互的交错。
     我:“桂香的口技真棒啊～非常的有技术～”
      桂香:“老大才是～滋溜～让人家好舒服啊～”
     我用手在桂香的胸部上抚摸，揉捏～这手感真的太棒了～非常的充实～一只手都抓不住。
     桂香:“老大～嗯啊～好痒啊～”
     我:“废话多～一会让你爽死～”
     我嫌麻烦并没有脱下桂香的衣物，而是直接用手扳开了桂香那纯白的胖次，让花瓣能够吸收空气～
     然后我挺起肉棒慢慢的进入桂香的小穴中。
     桂香:“咿呀呀呀！好痛哦～老大轻点～这个女人的骚穴好敏感啊～”
     我:“好吧好吧～但我可不会听。”
     我放缓节奏，跟着桂香的呼吸一出一进。
     桂香:“嗯啊～好舒服～感觉慢慢的习惯了～嗯啊啊”
     我:“啊啊啊～虽然很紧很舒服，但是快感不够啊～我能加速吗。”
     桂香:“嗯呐～来吧～感觉已经习惯这个感觉了～”
     我开始加快速度，双手扶着桂香的腰，然后把桂香抱在怀里。把脑袋埋在桂香的巨乳中～
     桂香:“咿呀啊啊～老大～好痛哦～居然跟小孩子一样埋在人家胸里～”
     我:“谁让你有这么大的胸部呢～谁看到了谁都想这么做的！” 
     桂香:“嗯啊～好痛～不行了～老大太激烈了～”
     我:“哦哦哦～好爽～顶到花心了～”
     我顶着桂香的花心，一下一下的从小穴洞口中，一下子顶到花心几番来回以后。
     我:“哦哦哦～要射了了～桂香你就好好的给我生孩子吧～来了～啊啊啊啊～”
      桂香:“嗯啊啊～我也要去了～老大射进来了额～好幸福～嗯啊啊～去了～要怀上了～嗯啊啊啊～”
      俩人相互的包抱在一起。

回复:

最近在忙着做游戏。今天就能更新。

回复:

龙王6后续
  我看着谁在我身上的桂香～我在桂香的脸颊上亲亲的亲上一口以后，小心翼翼的把桂香挪开，但是却忘记了俩人睡过去的时候，还保持着原来的姿势。
   我的大肉棒还插在桂香的小穴中。然后因为我的移动我的大肉棒慢慢的移出。但是我发现还差在里面是忽然一紧张放了手，结果桂香一下子摔在了我身上。
     我感觉的了一股冲击感～一下子顶到了第，实在让人又痛又爽～结果桂香也因为这一下醒了过来～
    桂香:“嗯？～咿呀～好痛啊～才刚睡醒就给我一个这么大的惊喜嘛～老公好讨厌啊～”
    桂香娇气的扭着身子～为什么会叫我老公～那当然是昨天的内射～志铭已经完全爱上了桂香的身体～
     我:“老婆真娇气～好了起来吧～我还要穿天依的皮，每天八一就要来了。”
     桂香:“好吧～哼╯^╰！咿呀！”
     桂香准备离开我的大肉棒的时候，忽然生气的用尽全力的顶了过来，不得不说，真的又爽又痛！直接顶到了花心。
     桂香老老实实的从我的身子上离开。然后穿起了衣服。
     我时不时的瞟一眼。不得不说桂香的身材实在太好了，那傲人的胸部～让我回忆起刚才做爱的情景。
     我摇了摇头，现在不是想这个的时候，不快点的话，包房的时间就要到了。
     我抓起天依的皮，把她那黑色的制服脱了下来，我抚摸着天依的黑色秀发，闻了闻～是香波的味道～一股芳香扑鼻而来～
     我发现从屁股穿进去是比较简单快速的，我用手把天依皮的骚眼拉开，原本小小的洞被我拉的很大～不得不说比桂香那骚味清香多了～不愧是小萝莉的身体～
      我把一只脚放了进去，然后发现好像不太站的稳，我只好做到榻榻米上，我腿伸进了一半不到居然到底了！
     为了把腿完全穿进去我只好用力的拉扯，天依的瘦小的细腿被我撑到膨胀！但是我并不打算停，我不停地拉扯，最后好不容易穿好了一直脚。
     不得不说，我的身子穿上天依那小萝莉身躯的小腿，完全是变了形，完全失去了先前那小巧可爱的模样，并且非常的紧～完全的贴合着我的肌肤，感觉跟穿了丝袜一样，感觉皮狠狠地咬住了你的腿一般。
       我没有停留太久，我把另一条腿用同样的方法穿上以后，我提了一下胯部的皮，然后把骚眼的口子再一次拉大，我把头套了进去，然后不停的把骚眼的皮不停的往下扯。
       让骚眼的位置能够回到原位，但是这是不可能的，我的身子跟天依那小萝莉的身躯不一样大，尽管皮已经把我抱住了结果骚眼的位置居然在我的背上，并且拉扯的很大。
       天依的骚穴也是一样，之前穿桂香的皮也就只是被我顶起而已。然而天依这样小萝莉的皮去狠狠地压着我的大肉棒，并且骚穴的位置却刚好的在我的龟头上！大大的口子龟头完全的暴露出来～上流满了忍耐汁。
        我用还没有穿好得手随意的抓着周围的皮，因为我在皮中完全看不见，只有各个洞口漏出的一点点光。
        我靠着感觉找到了天依的小脑袋，我不停的往上顶，把皮往下扯，最终套上了天依的小脑袋。
       天依的小脑袋被我的头撑开，眼洞被拉扯的很大，香唇也是一样，一种诡异的感觉。
       我对好各个部位以后，准备最后一步，我让手先找到天依皮手的位置，然后用另外一只手左拉一下右拉一下，穿起来十分的困难。
       我耗尽力气把手跟手指对齐以后，把另外一只手用同样的办法穿好了。
       熟悉的感觉来了，皮慢慢的收紧，我感觉到了身子被皮不停的挤压着，挤压的无法继续的时候，我听到了骨头发出的警告～格拉格拉～
      骨头被变化着，不得不说痛的要死！但是为了我的目的我能够忍耐！
       我的身体不断的变矮，变瘦！手臂慢慢的变的纤细～没有刚才那般的肿胀。双腿也变得短小～但是却显得修长～对于现在的身体来说。
      最然我疼痛的就是胯下～天依的皮不断的挤压着～感觉到大肉棒要被压到粉碎！不断的往身体里面吸一般！大肉棒顶不住刺激一股热浪喷了出来。等缓过来以后变化已经结束了，天依的小穴留着白色的黏液。
      我的头也不断地被挤压，感觉到呼吸都非常的困难，几次感觉快要晕过去一般，都被我扛下来了，最后停下来以后，我缓了口气。
      桂香:“老公～怎么样～你还好吗？”
      眼前穿着平时的那件白色的衬衣，米黄色的外套的桂香低着身子看着我，俩个巨乳夹出的乳沟让我恢复了意识～
       我用天依小小的脑袋埋进了桂香的巨乳中～
      桂香:“呀～小淘气～”
      天依:“桂香姐姐有这么大的胸部就是让人犯罪的～”
       桂香:“小孩可不能说这么色情的话哦～”
        天依:“看来你是真的很喜欢桂香的身体啊～”
        桂香:“那是当然咯～人家现在就是桂香～以后也是哦～老公～”
        天依:“嘛～没想到你还有这么变态的一面～我的公子哥～”
         桂香:“哼～你在提以前的事情别怪我翻脸了～我已经抛弃以前的身份了～那只不过是个快老废弃的行尸走肉而已。”
         天依:“好好好～老婆～怎么样～要不要～一起洗个澡？”
          桂香:“我是可以啊～顺便看看老公你现在的身体～”
          天依:“那就回我家吧～让我先穿起衣服。”
         我根据天依的记忆先抓起了胖次～为什么不穿bra？小萝莉要啥bra～而且原本就压根没有～
         我双脚从黑色的蕾丝边胖次穿过～没想到这么个小萝莉居然会穿这么大胆的胖次～连桂香都只穿纯白系的内衣～我把黑色蕾丝边帮次提到了大腿根部～慢慢的贴合我那无毛的可爱小花园～
         胖次穿完了，这次是白色的长袖衬衣不得不说天依的穿着还真繁琐。除了衬衣以外还有一个棕色的马甲，外面还有一个黑色的小披肩。衬衣上还要系好蝴蝶结。
         我按照记忆一步步的穿上，先是白色的衬衣，然后是棕色的马甲扣好以后，就是黑色的披肩了，最后把红色的蝴蝶结系好。完成～现在只差裙子了。
          但是在穿裙子之前还要穿一双黑色的格子丝袜。再我准备穿的时候～
          桂香:“老公～别急～我们来玩个好玩的～”
          天依:“你又要想什么坏主意～亚达～有点不寒而栗。”
          桂香:“没有啦～就是～老公的胖次我收走啦～请真空回家～”桂香扯下了我的胖次在那甩来甩去～可恶～
         天依:“你～老婆你太坏了～”
        我只好无奈的看着她把胖次收起来～但不穿也不是办法，仔细看这条丝袜其实是包可以包住胯下的，更像是裤袜一般但是质感又跟丝袜很像。看来只能穿了。
         我把格子丝袜折叠起来，然我的小脚丫能够直接穿到底。然后慢慢的往上拉～不得不说～这丝袜的感觉非常的清凉～虽然下面也是一样～我把丝袜穿好以后就差裙子了。
        我拿起裙子，一条黑色的长裙，胖次那么大胆～结果裙子倒是很保守～看来是个内心闷骚的小萝莉～裙子的侧边有一个拉链，我把拉链拉开以后裙子就能够穿的上了～然后再把拉链拉上～完美！现在谁还会认为我不是天依呢～
         结果我被人背后抱了起来！一只大手在我的下体徘徊～然后拉开了我的格子丝袜往里面塞了一个什么东西！一股熟悉的感觉来了！那个东西发出翁嗡嗡的声音～每一次震动都会让人如高潮一般！这不是桂香的跳蛋吗！我之前用桂香的身体可受了不少照顾～
         桂香:“怎么样～被我抓到了吧～”
         天依:“嗯呐～你一开始就为了这个来的吧～”
        我现在的状态是，丝袜跟小穴中隔着一个跳蛋～但是却不会掉～因为丝袜的紧致程度足够让跳蛋贴合着我的小穴不会掉出。被算计了啊～
         那个小萝莉会穿着真空丝袜夹着跳蛋出门啊～我俩腿夹在一起～因为跳蛋的刺激我已经快要尿出来了～
         但是最后还是没有忍住～决堤了～
         天依:“唔啊～呜呜呜～桂香姐姐真坏～欺负天依～”
         桂香:“我是不会动心的～你刚才对我不也没放手嘛～最后让人家～好舒服的～”
          天依:“你～嗯啊啊～给我记住～别给我找到机会～”
          桂香:“好了～快回家把～”
          桂香拉着我的手强行拉走，每一次的走动都加重了震动的频率～我只好忍耐着～双脚边发抖还要边走路～
           时不时的我还得中途停下来～因为到达了高潮～周围的目光都聚集过来了～可恶啊～太明显了嘛？
            现在路人看到的肯定是一个变态萝莉下体留着水，走路不稳，面色潮红～让人害羞死了～桂香～！
            结果越是这样桂香脸上却越开心～在我高潮的时候强行拉着我走！害我每走一下都大大的颤一下身子！
            最终我扶着墙壁总算到了家！到家以后在跟桂香一起洗澡的时候已经累的晕了过去。
早上起来的时候已经在床上了～并且裸着身子！然后看到旁边一满足的表情搂着我睡觉的桂香～
           看着这美丽的睡颜我又忍不下心欺负回来了～我只好继续窝在她的怀里继续补觉～

回复:

 
大佬赶紧做游戏</font>
快了快了下个月就发。

回复:

今晚发

回复:

龙王的工作（我是爱酱～）
  今天又是一个元气满满的早晨～我是爱酱～我洗漱完穿好平常的衣服以后来到了师傅的房间～
   打开师傅房间的门居然还在睡觉～我偷偷的爬到师傅的穿上～然后谁在了师傅的身旁～靠的紧紧的～
   八一一个转身转到了我这边。师傅那安心的睡颜～呀～好棒啊～
   八一:“嗯～啊～几点了？”
   八一一个伸懒腰抓到了我的小胸部～好痒～
   爱酱:“嗯啊～师傅～”
    八一:“呜哇～爱酱？你为啥在我床上？还有刚才那个手感～抱歉！”
    八一忽然土下座～哎呀～怪不好意思的，是我自己要上来的～
    爱酱:“没事的啦～师傅不必这样～”
     八一:“好了～爱酱～我要换衣服了，能回避一下吗。
     爱酱（小声）:“人家也想看的～可惜～”
     我灰溜溜的离开房间，好想看师傅的雄风啊～我来到客厅，脑袋里刚才的一幕久久不能忘怀～
     爱酱:“师傅的手好大好温暖～抓的爱酱好舒服～”
     我用手隔着胖次在摩擦～胖次随着我的手指凹凹凸凸～沿着小穴往上勾顶到了花蕾～那一点点的小凸起却让人格外的舒服～
     爱酱:“师傅～嗯啊～好棒～师傅爱酱还想要～”
     爱酱:“师傅的睡脸太棒了～爱酱都忍不住了～嗯啊啊～感觉来了～”
     这时下楼的脚步声来了～
      八一:“爱酱你在干嘛呢？”
      被吓的我由于没有注意到脚步声而急急忙忙的把裙子盖好，故作镇定～但是潮红的脸可无法掩饰了～
       八一:“爱酱你脸好红啊～是不是？感冒了？我看看。”
       八一把手伸向了我的额头，师傅这个笨蛋～人家是因为你啦～我怎么好意思说的出口！
 我一脚踢开师傅～逃进了厕所中。
        爱酱:“师傅是个大笨蛋！”
        八一:“哎？我做错了什么吗？”
        我看着镜子中红着脸的自己，用冷水冲洗了一下脸～告诉自己冷静～师傅那个木头肯定没有看到～这样来安慰自己。等冷静下来以后就再一次来到大厅，但是这时师傅竟然准备出门！
        爱酱:“师傅！你去哪？”
        八一:“啊。嗯有点事～”
        听说最近师傅老师偷偷的跟女人见面～不可原谅～哪个偷腥猫～我到是要看看！
        爱酱:“师傅我也要去～”
        八一:“你去会给我添麻烦的。”
        爱酱:“不嘛～爱酱就要去～爱酱会老老实实的～”
        八一:“好了你就在家里好好的休息吧～不是感冒了嘛～”
        爱酱（小声）:“才没有感冒呢～师傅这个笨蛋！”
        我鼓着嘴生气的目送师傅离开了～
        昨天已经跟夏洛特酱她们三个约好了～帮我一起跟踪师傅要去见的偷腥猫～我打电话叫出来她们三个以后开始了跟踪计划～
        夏洛特:“夏洛特觉得这样不好～”
        爱酱:“没事的夏洛特～看到以后就走～”
        绫乃:“我也很想知道真相呢～”
        澪:“好好玩～跟踪游戏～”
        八一一路去了很多的地方～甚至还做了地铁。我们一路跟着八一来到了另一个城市～然后八一进到了一个将棋馆。
        为什么是将棋馆？难道是我误会了？不可能这么大老远的就为了下棋？一定是用下将棋来接近师傅～跟上去。
         八一进到了一个包间。我们偷偷的看着，里面有一个黑色长发的萝莉大小姐？我一下子不开心了～师傅有了我还要其他人？我推开了门～
         爱酱:“师傅！你居然见别的女人！”
         八一:“哎！爱酱？你们也在啊～为什么你们会在这里。”
         天依:“这是谁啊？这么粗鲁！”
         爱酱:“我是师傅的徒弟爱酱，你也会下将棋是吧！跟我赌一局！赢的人得到师傅～”
        八一:“爱酱？你别添乱了。天依她是说笑的。”
        爱酱:“师傅不要管～这是关系到终身大事的事情！叫天依是吧？我们来一局！”
        天依:“吼～很有种～那就陪你玩玩～反正八一师傅肯定是我的～”
        绫乃:“八一师傅，我们走吧～注意气氛～”
        澪:“什么气氛？”
        绫乃:“澪也一起，夏洛特也来～请你们吃零食～让八一师傅请客～”
        八一:“哎！什么情况？别拉我啊～”
        八一被三人组拉走了～也好这样就没有人打扰我了！
        爱酱:“那么开始吧！”
         天依:“来吧～反正我一定会赢～”
       天依的嘴中还说了什么很小声但听不太清楚。隐隐约约好像听到了，赌局？延后什么的？可能是我听错了吧。
        比赛开始～先是天依开始。
        天依因为是防御型的选手，但是因为先下只好僵硬的攻击。这一点我看出来了，她的棋都是以防守为主开局的那些进攻太过拙劣被我轻松的化解了。
        但是不得不说她的防御还真严实，我怎么都攻不进去，我大脑飞速的运转，甚至也跟着动了起来，嘴里发出哼。哼。哼。的声音。
        我用最快的方式运算出最好的位置，然后来打乱她的防守。在长时间的对战下天依的防线终于开了一到口子！我持续进攻～
        但是下一秒我后悔了～这是个圈套！我进去的棋子在肉眼可见的速度被蚕食殆尽！完了！我急忙改变阵型想要抵御住。但是我错了！
         原来一开始那僵硬的进攻只是伪装，我太低估天依的进攻了，在我脑内的运算嘴中停下来了，输了。彻底的输了！我的泪水夺眶而出！师傅～师傅没了，呜呜呜～
          这时师傅她们回来了，我背着差干了眼泪。为了不被师傅看到我狼狈的样子。
         八一:“怎么样了？谁赢了？”
         天依:“当然是我赢啦～厉害吧～师傅快跟我下一局嘛～”
         八一:“啊，好得，但是等会。”
         师傅走过来安慰我，虽然知道是自己太弱了，但是，呜呜呜～我把师傅输了！我躲在一边蜷缩着。
          天依:“师傅，开始吧！”
          八一:“来了～”
          八一坐了下来。
          八一:“我可不会手下留情哦～我要帮爱酱报仇～”
         天依:“天依也不会输的！”
         天依又一次说了什么，但是没人在意。
         八一看来真的认真了，一上来就攻击性十足！把天依打的毫无还手之力。但是天依嘴里说了什么以后房间变得有点奇怪了。
         不知道从哪冒出来的红色烟雾充满的整个包间！
         八一:“什么情况！怎么房间里面冒着红雾。”
         天依:“没事～师傅这很正常～因为是我弄得”
         八一:“你？你做了什么！你们没事吧～”
         八一回头看着背后的4人，除了爱酱以外其他三人露出了邪恶的笑容！令人毛骨悚然。
         爱酱的状态也非常的奇怪！
         师傅过来了？我头好晕啊～感觉被一只大手伸进了身体里，这只大手不停地在吸收自己的身体！浑身用不上力气，好害怕～
         我感觉到手臂像是没了骨头和肌肉一样慢慢的垂下，脚也一样，我想走过去找师傅却摔在了地上！
        眼前越来越黑！我在哪？我什么都看不到了～好害怕！什么声音都听不到。
        但是过了一会以后我感觉我飞起来了？不，应该是被抓起来了！有什么东西从我的小穴进来了～咿呀～不痛？
        我感觉我的脚在慢慢的恢复，感觉肌肉跟骨头回来了一般，我有触感，脚在不老实的到处乱动！不对，这不是我在控制，怎么回事！
        我感觉到双腿被从新充实了起来！但是却感觉到了一个异样的东西～像是师傅一样，那个男性的大肉棒，顶着我的身体，但是是从里面往外顶？难道这个男人进入了我的身体？
        不要，好恐怖！被进入以后我还会是我吗？我不经开始更加的害怕。
       我该觉到小穴被拉扯的很大，有一个像是脑袋的东西在我身体里面游荡！感觉身体被人拉扯着。像是穿衣服一样！
       然后我感觉那个脑袋进到了我的脸上！有一种被撑开的感觉！但是什么都看不到听不到。
       手臂也被什么东西从内部穿过！我慢慢的感觉手臂回来了～五个指头活动自如，手臂也能弯曲，但是去不是属于我的一般！完全不听我使唤！我感觉到不对劲～感觉身体越来越不是我的了！好恐怖～呜呜呜～
       然后我感觉到身体在慢慢的用力？紧紧的包裹着在我身体里面的男人！我的视线也慢慢的恢复了～师傅在我眼前十分的着急他在喊着什么？我还听不到。
       听力也慢慢的恢复了～
       八一:“爱酱！你没事吧～你们对她做了什么？刚才那个男人为什么会进入爱酱的身体里面？”
        男人？进入身体？原来那不是错觉啊，我好像对师傅说我现在没事了！但是嘴巴却动不了！转而说出来的话却震惊到我了！
       爱酱:“哦～这就是幼女的身体吗～好棒啊～哈哈哈～”
     确实是我的声音！但这不是我啊～
    八一:“爱酱你别吓我啊？你怎么了？”
     爱酱:“爱酱？哦对了这个幼女叫这个名字来着，我想想～”
     忽然感觉到意识再一次模糊～我感觉被什么东西蚕食着～师傅～救我！我害怕啊～不要～不要吃掉我！爱酱会乖乖的～不再惹师傅生气了～呜呜呜～意识。。。
     爱酱:“哦哦～人家就是爱酱呦～师傅～”
     八一:“你不是爱酱！你明明是刚才那个男人！快把爱酱还来！”
      爱酱:“呀啊～师傅你弄疼我了！”
      八一:“对不起～爱酱～”
      爱酱:“师傅只要老老实实的下棋然后输掉就好了哦～这样爱酱就会回来啦～”
       八一:“下棋。。输掉～为了爱酱～”
       八一重新坐回比赛的位置。
       爱酱:“对哟～慢慢的～放轻松～然后输掉～爱酱就回来了～”
       爱酱跨坐在八一的身上，嘴巴亲吻住了八一，俩人舌头相互的交织在一起～
       爱酱:“这是给师傅的礼物哦～爱酱最喜欢师傅了～”
        八一:“啊～爱酱～滋溜～不能这样～”
        爱酱:“滋溜～都说啦～这是给师傅的礼物～”
      八一的手开始在爱酱的身上抚摸，爱酱为了体验更爽的女性高潮而把自己的花瓣用俩只是扳开，然后对准了八一忍耐已久的大肉棒～慢慢的坐了下去～
      爱酱:“咿呀啊～好痛～这就是幼女的身体嘛～比男性打完身体爽太多了～”
      八一:“哦哦哦啊～爱酱～呵呵呵～完了～我把爱酱的第一次夺走了～”
     八一已经神经错乱了！不过这样也好～免得麻烦～爱酱慢慢的习惯了这个感觉，慢慢的加快速度～
       爱酱:“嗯啊～哈啊～嗯啊啊～好棒～师傅的大肉棒好棒啊～顶到了～”
       八一的大肉棒顶到了爱酱的薄膜上，一开一合几次的尝试都没有冲破～爱酱打算这次用全力～
      先是然小穴移出到大肉棒的顶端～留下一点就不用对准了～然后用尽全力坐了下去～
       爱酱:“咿呀呀呀呀！好痛～呜呜呜～感觉要死了一般～不行了喷出来了～”
        爱酱跟着破处流出的血液跟高潮喷出的爱液一起流了出来。
        八一:“哦哦哦！～爱酱的第一次～呵呵～居然被我夺走了～我会负责的～爱酱～”
       爱酱:“嗯啊啊～那是当然～师傅一定要负责～”
      八一:“啊啊啊～不行了～要射了～爱酱～给我生娃娃吧～”
       爱酱:“嗯啊啊～滚烫的精液～嗯啊啊～好美味～”
       天依:“好了～别玩了～他已经输了～马上就会变成皮。”
       正如天依所说～八一在跟爱酱的做爱中已经输了比赛～邪神正在吸食他的身体～
       爱酱抱着的八一慢慢的瘪去～在爱酱小穴里的大肉棒也慢慢的滑落出来～八一已经变成了一张皮摊着爱酱的身上～
      爱酱:“老大你太坏了～人家还没玩够呢～”
      天依:“一会我穿上八一的皮，看你玩的还够不够～让你爽到飞起～”
      邪神:“嗯～这次的身体十分满意～是胜者的味道～很快我就能再一次复活了～哈哈哈～”
      天依:“恭喜邪神大人～”
       邪神:“那都是多亏了你～下次我就好好的嘉奖一下你～”

回复:

 
剧情有点跳跃</font>
不跳了吧。只是视角不同而已。

回复:

龙王的工作（八一的后宫生活）
  上次把八一变成皮以后，我换上了八一的皮，天依的皮给了小弟。然后我们已经回到了家中。
  现在眼前的一幕非常的让人羡慕～八一躺在床上～床上围绕着八一有五个萝莉跟一个御姐～实属后宫之王！
  桂香:“怎么样～老公舒服嘛～”
   爱酱:“师傅～爱酱还想要那个～”
  天依:“师傅是我的～不会让给你们！”
   夏洛特:“夏洛特也是这么想的～”
  四人围绕着八一，在八一的身上抚摸玩弄～
绫乃跟澪在一旁相互的抚慰。
  虽然很被这样包围很爽，但是后宫起火也是十分难搞。于是我想到一个办法，用将棋来解决。
  八一:“你们争抢也不是办法，将棋谁赢谁坐我身上。”
  她们都异口同声的答应到。“我同意～”“这是个好办法。”
  八一:“那么为了能够分出第一个坐的人你们猜拳吧～赢的人坐。”
  “好的～”“正和我意”“我不会输的”“老公是我的～”“夏洛特一定要赢～”“我会用计算打败你们”
  第一下剪刀石头布都出现，过后又连续了几次没有分出个胜负，但是这一次却刷下来了一堆人，除了爱酱跟天依其他人都出了剪刀，而爱酱跟天依则出了石头。
   4人沮丧的离开。
   “夏洛特输了，呜呜呜”“老公～”“计算错误了吗？”“可惜～”
   爱酱:“哼哼～我可不会输得～”
   天依:“手下败将还有这种口气吗？”
    “剪刀石头布～”
   结局分出来了，最后是以爱酱胜利告终。
   天依:“本小姐居然输了？不可原谅～快跟我下棋，我要赢回来～坐在师傅身上的应该是我！”
    八一:“根据规则，爱酱将会坐在我的身上跟你们下棋，赢的人换位置。根据猜拳胜负顺序天依先来～”
   天依:“本小姐的报仇机会来了～被我打败可别哭哦～”
  爱酱:“你才是～别羡慕哦～”
   八一:“好了，爱酱做上来吧～”
    八一正面躺在了榻榻米上，前方就是将棋桌，八一裸着身子等待着爱酱。
   爱酱:“是～师傅～师傅的肉棒居然都这么高了～”
   八一:“那是当然～师傅我等不及了～”
   爱酱来到八一的跟前，然后找准了位置，先是让八一的大肉棒刺激着自己的小穴，让小穴分泌出爱液，使得足够润滑，这样可以减轻负担。
   天依:“快点好吗～本小姐等不急了！”
   天依来到爱酱的身后，一把抓住爱酱的肩膀，然后大力的按了下去！八一的大肉棒一下子被爱酱的小穴吃了进去！
   爱酱:“咿呀啊啊！好痛～唔嗯～天依你干嘛～”
  爱酱被一瞬间的发力刺激到向后扬起了身子！全身不停地发抖～看来这一下的刺激可不小。
  天依:“谁叫你磨磨唧唧～那么开始吧”
   八一:“嗯～刚才那一下很棒～非常的刺激哦～”
   爱酱:“嗯啊～哈啊～既然师傅这么说的话就饶了你了。”
   俩人开始下棋，由于刚才的刺激爱酱的手抓着棋子都在颤抖，思绪也被快感冲昏了头脑～一下子陷入了很明显的劣势！
   天依:“怎么～这就不行了嘛？要不下来～换本小姐吧～呵呵呵～”
   爱酱:“嗯啊～哈啊～要你管～不行～还不够润滑～小穴好痛！不对～集中精力！我不能输！”
     爱酱开始如永动机一般～开始摇晃起身子～但这每一次的前后摇晃也给爱酱莫大的负担～每动一次八一的大肉棒就会在小穴中来回抽插一番！使得爱酱哈着热气，又要用大脑去分析！
    八一:“哦哦哦～好棒～爱酱在快点～爱酱集中注意力～”
    爱酱:“嗯啊～嗯呐～我会的～嗯呐呐～师傅～～”
    天依:“意志力很顽强～”
    爱酱的频率慢慢的变快，像是暴走的小马达一般～
    爱酱:“嗯啊～爱酱的里面好湿润～嗯啊啊～师傅的大肉棒～嗯啊啊～好棒！吃！”
    八一:“啊啊～不错～很棒～爱酱的小穴越来越顺滑了～我感觉可以捅到底了～”
   天依:“羡慕～不！我才不羡慕呢！”
   爱酱随着频率的变快，视乎大脑运转的也快了起来！一瞬间扭转了局势！
   爱酱:“嗯呐～师傅～人家要不行了～嗯啊啊～要去了～嗯啊啊啊～我赢了！”
   八一:“爱酱～啊啊啊～我也要射了！哦哦哦～”
   爱酱躺倒在八一的身上～棋盘最终也以爱酱胜利告终。下一个棋手是3人组～绫乃，澪，夏洛特～她们要求一起上阵～也经过了爱酱的同意允许了～
  “哼，太小看我们了！”“我会用计算打败你”“夏洛特这次不会再输了！”
  爱酱:“这个位置是人家的～嗯啊～师傅别动啦～”
   八一:“唔！唔～”
   不知从哪冒出来的桂香～裸着身子用胸部压着八一的脸部～那对活蹦乱跳的巨乳把八一的脑袋嵌了进去。完全的埋住。
  桂香:“怎么样～老公舒服嘛？”
  天依:“桂香姐姐别这样～师傅要被捂死了！”
  桂香:“啊～不好意思～老公人家知错了～”
  桂香放开了八一的脑袋，然后把半个身子倒在了桂香的身上～
   八一:“哈啊～还以为要死了呢！”
  桂香:“老公～怎么样舒服嘛？”
   桂香用胸部不断的给八一做按摩～
天依:“本小姐也要～”
 天依跨在了八一的身上，与爱酱背靠背抱着八一，嘴对嘴俩人的舌头相互的试探～交织在一起～
   夏洛特:“夏洛特也要！”
   澪:“太过分了！居然不叫我～我不下啦”
   绫乃:“通过计算，现在升级最好的棋！”
   三人也围了上来，八一被完全的包围了起来！大战了整整一个白天！
。。。。。。。。。。。。。
   一个银色的短发，身穿深色的水手服，一双被黑色的丝袜包裹的美腿～哒哒哒～慢慢打完走上了楼。这个人就是我～空银子！
  听说八一找到了一个新徒弟，我来看看八一有没有在干什么坏事～我才不会说我是来捉奸的！
   我来到了八一公寓的门前，我敲了敲门，但是许久都没人答复，难道不会是在干什么见不得人的事吧，我看到灯是亮的啊？
   我拿出了备用钥匙，把门打开了，我悄悄地走进屋内，为了能抓过正着～
  屋内时不时的发出幼女的娇喘？难道八一真的对那几个萝莉下手了？不行我一定要阻止他！我大力的拉开门，里面的一幕却让我十分惊讶！
  八一做在地上，身上有5个萝莉在围绕着他，其中一个还被八一的大肉棒插着！不可饶恕！八一居然做出这种事！
  我:“八一！你怎么能做这种事！”
  八一跟其他的小萝莉吓的一震。
  八一:“吓死我了！我还以为谁呢～这不是我们的空银子小姐嘛～哈哈哈”
  我感觉哪里不对劲，八一的表情非常的邪恶，按理来说八一是很老实的人，这人可能不是八一？但是他的样子就是八一没错啊？
   我:“你？你不是八一？”
    八一:“我就是八一啊～哈哈哈～不如说现在我就是八一！”
   什么？现在是什么意思！难道现在这个八一不是以前打完八一？而是被人替换了？
   我:“真正的八一哪里去了？”
   八一:“我都说了～我就是八一啊～就是你要找的人！”
   我:“你骗人！八一才不会向你这么猥琐！”
    八一:“你不信也没办法～这个名为八一打完人已经被我变成了皮，这都要怪你～哈哈哈”
    什么？八一变成了皮？怎么可能会有这种事！
   我:“你以为我会信你的鬼话？”
   八一:“竟然你不信那就让你见识见识～”
   眼前的八一？不。应该说像是八一的人抓起了自己的嘴！然后用力的拉开，非常的恐怖，我被吓的退后了几步。
   八一的嘴被拉开以后并没有出血什么的，而是变得像是头套一般，被拉开了很大，后面的一幕却让我更加的震惊！
   拉开头套的八一，里面出来的是一个看是斯文的眼镜男！这个人我见过！是黑暗界的棋手，曾经被我拦在比赛门外。但是为什么他会在八一的身体里面？
    我:“是你？你这个黑暗界的棋手，黑暗界都是败类！”
   眼镜男:“呵！还不是因为你们害得！把比赛的水换成了无色无味的酒！”
   我:“你骗人！光明界不会做这种事！”
   眼镜男:“这可不是你说的算！就因为你！不让我们有最后的翻身机会！我们没家没钱没工作！已经要死的程度了！都是因为你！”
    难道我真的错了？不行，老辈的人都说黑暗界不能相信！
  我:“别想骗我了！”
  眼镜男:“呵～我骗没骗你一会你就知道了，这个八一的皮也是一样～”
  我:“难道八一真的变成皮了？”
   眼镜男:“哈哈哈～你说呢？”
   我:“快把八一还给我！你这个斯文败类！”
   眼镜男:“斯文败类吗？我是已经无所谓了～反正马上我就是你了～对了～这都要怪你！她们还有八一都是因为你才变成皮的！”
   什么！他说身后的那些小萝莉也变成了皮？那她们现在是谁？难道是黑暗界里的哪个大叔不成？可恶！
    眼镜男继续的脱着八一的皮，把手臂向前拉扯，手臂就这么塌了下来，然后在那扭动着身子为了让皮更好的脱下！
    眼镜男非常的娴熟，他很快的脱到了大腿处，被脱下来的胯部，原本那勃起的大肉棒一下子瘪了下来！转而是另外一根大肉棒弹了出来。
    眼镜男脱完以后，把八一的皮随便的一丢。
    眼镜男:“哈哈哈～终于可以告别男性的身体了～还是女性的身体舒服～”
     不行！我要跑。我不能留在这里。我很明显的感觉到他的目标是我！不跑就会变成八一那样。
     我快速的跑出客厅，但是转角却撞到了一个人！这个人一头金色的秀发，碧绿的眼睛显得她格外的清纯，身穿着白色的衬衫，外面披着米黄色的外套，绿色的长裙显得出了她妙曼的身材。
     我:“哎？好痛！是桂香姐啊～快跑！八一已经不是八一了！里面都是怪物！”
      我看着身着得体的桂香，以为桂香也是刚来，但是我仔细的打量以后我发现我已经是瓮中捉鳖了。
      桂香虽然穿着得体，但是乳头却很明显的凸起，可以见得她并没有穿bra一个正常的女性肯定不会做出这样的事情！而且虽然桂香表面看起来笑嘻嘻的，但是我却感觉到了一股杀意！桂香也是别人！
     我被桂香抓住了，刚才的那些小萝莉也抱住了我，硬生生的把我拉到了棋桌上！这是干什么？废这么大功夫就为了下棋？
     我:“你到底想干什么！快放开我！”
     眼镜男:“不干什么～陪我下一把棋！”
    我:“你又想耍什么花样！我是不会下的！”
   眼镜男:“这可由不得你！小的们上！”
   她们6人强行的控制着我的手，力气好大！这不是女生跟小萝莉该有打完力气！更像是个男人！好恐怖。我该怎么办！
    眼镜男:“那么赌局开始！”
    赌局？什么赌局！不行动不了！房间慢慢打完充满红色的烟雾，这是什么情况？然后眼镜男的背后出现了一个红色的怪物！非常的令人惊悚！虽然没有实体但是那对红色的眼睛却让人毛骨悚然。
    眼镜男开始下棋了，不要动我的手！不能这么下！这不是白送嘛。不要。我不想。我好害怕啊。感觉到自己好无力，身体不能由自己控制。
   我被控制的一步步的白送，棋局很快的就结束了，果然黑暗界都是败类！
   “都是败类！”我大声的吼了出来！
   眼镜男:“你吼吧～没人能听的见～邪神大人动手吧～我已经等不急想要这个女人的身体了～”
  邪神:“哼～行吧～”
  邪神来到了我背后，但是我又无法动弹，完全看不到我背后发生了什么。我非常的害怕。
  忽然感觉到一个巨大的手伸进了我的身体中！不要。好恶心！我感觉到身体有东西被一点点的吸走。
   不要啊！我还不想死！八一！呜呜呜～我看着我的手指慢慢的不受我控制了，我极力的歪曲手指，但是它却一点动作都没有，更可怕的是不仅没有变化剧情开始融化！
  我的手指像是失去了里面的骨肉一般，慢慢的踏了下来，就像是没被套上的套套一般，干瘪无力。
  怎么会这样！不要。我感觉思想都在被吸走，我只有下意识的抗拒跟对眼前一幕的恐惧！我想逃跑，因为不知何时我感觉到假桂香已经放在了我。
   我觉得这是机会！我想的快速的跑出去，我本以为还在的脚也跟手指一样，失去了里面的填充物，摊着地上！
  这不可能！我。。我明明感觉到还在的！为什么？为什么会变成这样？不要啊～好恐怖！我感觉我快要不是我自己了！八一～快来救救我～
  眼镜男:“你看着八一的皮干嘛？难道还想让他来救你不成？哈哈哈哈！你一块跟他变成皮让我们代替你们吧～我替你完成被八一爱抚的感觉～”
  为什么？呜呜呜～八一～难道我们真的只能被这样对待了吗？呜呜呜。
  我虽然感觉的到身体还在，但是眼前的一幕却反对了我身体的感觉。我的身体在慢慢的融化？或者说是我的内在被刚才得红色怪物所吸食！
   看来我真的要死在这里了，呜呜呜，八一～连最后一面也没在一起吗？我不应该对你这么冷漠的。呜呜呜，没机会了吗？
   我的视线已经到了地上！虽然感觉到了掉落，却没有一点的痛觉！看来什么都没留下了，就连最后剩下的视线也被慢慢的回收！
   邪神:“真是美味啊～看到她最后的表情了吗？那绝望的眼神～哈哈哈哈！”
   眼镜男:“是的！我看到了～哈哈哈～我十分满意！我恨不得现在就穿上空银子的皮～让她永远的被我控制！”
  邪神:“这我可管不着，我吃完了，也改走了。”
  邪神消失了，红雾也慢慢的消散。

回复:

还有一段，没写完呢

回复:

 
居然是第一视角，刺激</font>
香草大佬～

回复:

龙王的工作大结局
    呵呵哈哈哈～我不经笑出了声～你会相信我对你的报复不是让你死～而是让你的一切都变成我的～我想怎么用就怎么用～
   我:好了，我去隔壁换空银子的皮，你们在这呆着～
    “好～”“老大快去”“老公快点哦～”
   我拿着空银子的皮和她的那套水手服，还有～空银子果然闷骚～居然穿着这么大胆的内衣～黑色的蕾丝胸罩穿了跟没穿一样，完全可以看到乳头，下面也是一样，虽然可以遮挡住但是跟没穿几乎没区别！
    我拿着空银子的水手服跟内衣一起来到了隔壁的房间，我把衣物丢在了一旁～这次往哪里穿呢～
    哈哈哈～居然你嘴巴那么贱那我就从你的嘴巴进入，看你还敢说我不～不～空银子已经说不了我了～因为我马上就是空银子了～哈哈哈！
    我用手掰开了空银子的嘴巴～虽然扳开了，但里面什么都没有，连牙都没有～不过也好至少不会磕着了～
   我把嘴巴的口子拉的更大了～我先把皮全部的叠了起来，然后把脚伸了进去，先让脚对好了位置。
    不得不说不愧是空银子的身体～这肌肤真有妙龄般的细嫩～就连内部都软乎乎的，十分的有弹性。
     我慢慢的拉了上来，先是盖过了膝盖～因为我比空银子高大，所以空银子的皮被我撑开了，就连到膝盖的部分我都已经穿到空银子大腿一半了～
   我开始感觉拉不动了，我只好放弃顾虑，更用力的拉扯，直到把空银子的皮都已经拉到变形了！最后才勉强的拉到了大腿根部。
   我心里不断地想着马上我就是空银子了～这个复仇实在是太棒了～我要完全的打破原本空银子那高冷的形象～让她的本性暴露无遗～哈哈哈～想想都刺激～我的小老弟也像是同意一般，早已饥渴难耐～
   但也增加了我穿皮的难度，因为大肉棒的勃起，是得皮需要再一次的拉大才能盖过大肉棒。我用尽了力气，好不容易盖了过去。我感觉到我的大肉棒不断的受到刺激，受到挤压～
    再加上这空银子的皮这么舒服～一下子不争气的喷射出来了～空银子皮的小穴洞口流出了我射出来的精液～
    因为这一下我更加的兴奋了～我加快了穿皮的速度，我这次把手也伸了进去，不得不说十分的困难，双手被皮限制着，我要想挣脱绳子一般用尽很大力气来慢慢挪动手腕。
   我俩只手相互的帮助，让手一点点的从胸部～到肩膀～然后慢慢前进～直到把手指穿好，也不需要抚平了，因为紧致的皮囊已经包裹打完紧紧得了。  
   我用穿好的这次手帮另一只手也穿好以后只差最后一步了，我抓着空银子的头发往上一扯，然后嘴巴的位置就被往上拉了许多，直到把头部也包了起来。然后我调整着五官的位置，等待着皮打完变化。
     我低头看着，胸部无力的垂着而且干瘪无肉感，只能看到我的大肉棒把皮顶起来的一幕，但是慢慢的。
     我看到肉棒慢慢的缩水一般，变得越来越小，身前下垂的胸部到是慢慢的变大，慢慢的挡住了我的视线，已经完全看不到我的大肉棒的位置了。
   我想要用手去尝试的寻找，也摸不到，但是却碰到了一块让人不小心啊～的一声的部位～
 是得，我的大肉棒已经完全的变成了小妹妹～我用手指尝试伸进去～竟然真的毫无阻力的伸进去了～
   我用着手到处抚摸着，来确实身体的变化，我敢确定我现在已经完全的变成了空银子了～
  我:啊～嗯～我是空银子哦～是闷骚的空银子～
  成了～声音也完全打完变成打完女声。就差记忆了～说到就倒，空银子的记忆一股脑的窜进了我的大脑中，原来空银子并不知道实情啊～全是家主再一步步的让空银子来整我！就连不让参赛也是！哼！没事～我现在已经是你们的宝贝女儿宝贝孙女了～空银子也是活该～不过这身材真是让人爱不释手～我都不舍得脱了～
    我:去找我的小弟们玩去。
    我捡起空银子，哦，不对，我自己的黑色蕾丝露点胸罩～不得不说实在是太色情了，没有一个男性看到这个会不动心的。
   我熟练的套在胸前，然后双手背到后面把钩子挂上，接着是这个几乎跟没穿一样的黑色胖次，我贴合到小穴的部位，然后把绳子系上～完成～
    然后是那件黑色的水手服～不得不说，还挺好看的～我从头上套入，然后把双手伸进洞里，就这么一拉完事，把红色的蝴蝶结绑上。
    还剩下裙子了，我熟练的拿起黑色的裙子以后拉开了侧边的拉链，然后把双脚弯曲穿了进去，然后提到要不，把拉链拉上～不知道为什么要装纯呢～明明这么变态，居然穿这么长的裙子？
     最后是那黑色的发箍～好了～嘻嘻嘻～怎么样，就是个完美的空银子吧～我离开房间准备去小弟们的房间。
    我进到房间里面以后感觉氛围有点奇怪？
   我:发生了什么吗？
    她们没有回答我，我很纳闷，我走过去想要碰她们，结果我被人抱住了！手臂非常的有力，想是个男人？男人？等等地上八一的皮不见了！
     我:怎么回事？喂你们听的到吗？
     八一:没用的～她们已经被我调教成了性奴～脑子里只有做爱了～哈哈哈～当然只要你主动一点，说不准我会让她们变回来～
     我:你是谁？可恶！你的目的就是这个吗？
     八一:我？我就是邪神～哈哈哈。我的目的是为了恢复身体～但是我现在的目的是建立后宫～哈哈哈～只要你们都变成我的性奴，将棋界还有谁能再一次打败我？
      我:我们的目的不是一样的嘛？
      八一:不一样～你也是棋手！乖乖的做你的空银子～做我的性奴～
      我:不可能！
      八一:那可由不得你！皮物掌控！
     我感觉到身体被什么吸引着，全身开始发热～看到眼前的八一，非常的让人想要爱抚～但是人家又好害羞～
     八一:银子～来吧～我们快快乐乐的过生活～你给我生孩子～
     我？我是空银子？不对，我不是空银子，但是看到眼前的八一我的心跳的好快，身体不听使唤一般，慢慢的向他那靠近～
      八一抚摸着我的身子～嗯啊～好痒～但是却不想躲开～难道我真的是空银子？我喜欢着八一？不要～他的嘴亲过来了！
    唔～唔嗯！我的舌头不老实的动了起来，我的身子也越贴越紧，不行啦～我就是空银子～是个闷骚的女人～是八一的女人～
    我:八一～人家想要那个～
    八一:居然银子这么主动那我就来咯～
    八一扒开了我的衣服，扯下了我的胸罩，裙子跟丝袜也被撕的破破烂烂～讨厌～那可是很贵的～八一居然这么对人家，要好好的惩罚一下～
    我拉开了八一的裤链，然后把八一的大肉棒拿了出来，用手不断的摩擦～
   八一一把推倒了我～
   我:八一好直接～人家还没舒服够呢～说不准现在还蛮紧的～会很痛的～
   八一:痛不是更爽嘛～我来啦银子～
   八一拿开了我挡住的小手，用他的大肉棒顶了进来～
   我:“咿呀呀呀呀！好痛～八一～呜呜呜～真是一点余地都不给人家”
   八一居然一下子顶到了底！痛死人了！不过～痛完以后～嗯啊～那感觉好让人想要～好爽啊～
   我:嗯哈啊～感觉要坏掉了～全身好热～嗯啊啊～八一～
    八一:还这么叫我吗？那我可要生气了～我要加大力度了！
    我:嗯啊啊啊～不行～好激烈～八一～不对～嗯啊啊啊～我错了～我错了老公～好痛～
    八一:这还差不多～既然作为我八一的老婆那就要让我爽～
    我:嗯呐～啊啊～老公你骗人～嗯啊啊～你说过会轻点的～哈啊～
     八一:哦哦哦～好爽～我可没说过哦～老婆～我说的是你不叫我我就加大力度而已～没说减小啊～
    我:嗯啊啊～嗯呐～老公讨厌～人家都快嗯啊～不是自己了～感觉要去了～
    八一:我也是哦～哦哦哦～来了～要来了～给我全部接住哦～老婆～
     我:呀啊啊～
     八一:啊啊啊～
    太爽了～我什么都不是～我就是八一的性奴八一的老婆～好棒～哈啊～
    八一:好了～我的后宫生活才刚刚开始～继续～你们几个也一起来～
    过后八一在外面过着平常的生活，穿了皮的那几个人像是不知道自己原本的身份一般，就想身体本人一样行动。
   但只要八一一叫到就立马变的向小狗一样乖乖的来到八一身边～
   八一晚上就过着后宫般的生活，可以看的出，八一身边的女性又变多了。并且八一没有一次输过！很多人都对他很崇拜～谁又会想到他是个邪神呢～
   

回复:

艹艹了事~

回复:

就是date那个灵感。

回复:

暂时还不会更新，在寻找新的灵感。

回复:

 
咕咕姬最近没有找妖萝莉合作了吗</font>
有啊，有问怎么进展好。想新的那个机器人。我在考虑用什么视角。

回复:

 
大概什么时候更新</font>
这个写完了啊

回复:

准备写niko篇

回复:

快了。晚上改个图就差不多了

回复:

 
楼主的结局还可以  但还有后续吗</font>
没东西写了。银都写了

回复:

 
你没有发现这篇文的更受欢迎吗？所以要写新文的话多点萝莉和邪恶元素会有更多的人看哟，咕咕姬~ ...</font>
咕咯咕咯～我有什么办法啦

回复:

 
白切姬牛，喜欢这篇</font>
哇哈哈～没想到老贴还有人

回复:

 
大佬下一部皮物是啥</font>
我有其它的啊。你看我帖子就知道了

回复:

 
为什么作者咕咕了啊</font>
这个是弄完的呀。我咕的是拉拉人。

回复:

 
常回来看看，怀念咕咕鸡</font>
嘛～没人登录看看广告就溜了。

回复:

 
嘛～没人登录看看广告就溜了。</font>
每日登录，输入法可以dead了。

回复:

 
下次能不能做个和这篇文章差不多的同人文啊，如果有时间的話，最近要开学，所以我觉得大大可能没时间更新了 ...</font>
类似的。暂时没有特别有感觉的番哎。

回复:

 
大大的这篇文章还更新么</font>
这个已经完结了。不会更新了。
