

2020年三月五日 晴 星期四
我叫杨希，今天开始写日记。按理说我是不需要写个日记给自己看还郑重其事地介绍一下自己的，但是考虑到可能很久以后等我去了阴间，这本日记还要传下来给别人看，为了防止以后看我日记的子子孙孙会有些迷茫，还是介绍一下自己好了。

我是一名高三的学生，最近因为一只蝙蝠而导致的情况，整个华夏都被笼罩在了疫情的阴云下。而我也在今天，彻底了解了世界的真相。

啊......写到这里，我的头还有些痛。

事情是这样的，今天傍晚，我从外面采购回来，骑着自行车穿过城中的老城区。因为疫情的原因，家里总是断粮，虽说政府有保证食物和水电的供应，但是还是三天两头得出去买东西。那时候天气很暗，仿佛被泼上了墨汁，看上去很快就要下雨了。因此视线也不是很好。我为了保证效率而选择穿过老城区，老城区中已经没有几户人家了，大概等疫情结束就会拆掉，所以我很确信应该不会有多少人在这个时候在老城区里乱晃。

因此我没有撞到什么人，但是有一只黑猫不知道从什么角落里窜了出来，给我吓了一跳，偏偏这个时候自行车就磕在了一块石头上，然后我就飞了出去。
真正意义上的飞了出去，我体验飞翔的感觉还没有多久，就一头撞到了一块石碑上。

没错，就是这么扯淡的理由。那时候我还有点惊讶，撞到石碑上居然没有死掉，而且身体还似乎变轻松了不少，现在想来我真是乐观，一个普通人从自行车上飞下来撞到石碑上怎么可能不死？

随后我看到一个老头。很有点仙风道骨味道的老头，穿着一身长袍，长发被发冠束在后面。然后他居然一本正经地告诉我：“你已经挂了。”

这句话当时听起来真是刺耳，而且你一个看上去这么古代的老头你说话就不能带点文气嘛？比如什么“晚钟已揭示汝名”，当时我直接就给丫骂了一顿。不是我不尊重老人是我真看这老头挺不顺眼的，现在这个情况大晚上在外面乱跑还不戴口罩，一看就知道是那种不听儿女话的父母。

那老头当时也没和我废话，因为我话刚说完就被人拿锁链拖走了。我现在还记得那老头看我的表情，就像是说“哎这傻孩子”。

真就黑白无常呗，我当时手脚被捆了起来，动也动弹不得，只能跟虫子一样扭来扭去。我能看到，黑白无常的脸上都扣着面具，长长的舌头从面具嘴里伸出来挂在外面，不过能看出来那是面具上的不是黑白无常自己的。让我比较在意的是，白无常是个女的，身材还超棒！你甚至能从长袍的缝隙中看到她被白色丝袜紧紧包裹着的长腿，骨肉匀停，富有美感。

真的我不是足控，我只是颜控而已，但是当时我看着白无常的大腿我真的想......算了写出来有点不太尊重人家。

后面发生的事情就跟二流灵异小说一样扯淡。在我不停挣扎的时候，我已经被黑白无常拖到了不知道什么地方，反正看上去就挺不像人间的。我知道我接下来要是就这么瘫着让人家把我拖走我就真是傻逼了。

然后我又看到一个妹子，一个长得贼好看的，黑长直，上半身是一件运动衫，下半身只能看见被黑色丝袜包裹着的长腿，踩着一双运动鞋，走到了我面前。
“真狼狈啊......让我都有点不忍直视了呢......”那个妹子站在我身边，这么说。黑白无常似乎没有看见那个妹子的存在，然后我看见妹子的上衣胸口处隐隐有着殷红，飞速地浸透她的衣裳。

“你没事吧？”尽管被捆着，我还是非常关心人家。

“你没事，我就不会有事。懂吧？”妹子微笑着看着我，然后一脚就对着我的裆部踩了下去！

当时我差点就给吓死了，谁能想到这人上一秒还那么和善地微笑下一秒就会直接踩人家那里啊！但是出乎我的意料，我没有感受到任何疼痛，在那一瞬间，那个妹子似乎直接从我的眼前消失了，我根本找不到她的身影。

随后我眼前的世界似乎完全不一样了，我能够看到在阴影中其他被黑白无常拖着的灵魂，有的在不停挣扎甚至骂着粗话，有的则是双目无神。我再看向拖着我的黑白无常，他们俩的手一直扣在一起，两只手上分别戴着一只看不出材质的黑色手镯。我突然想起来我爸妈也有那么一对手镯，不过我爸妈的是白色的，那么熟悉，我就想着我还有爸妈，我还有个妹妹，我爸妈不在家我要是死了我妹怎么办？

我觉得我不能死。

然后拖着我的那对黑白无常，突然就摔倒了！真就平地摔，和育碧的游戏突然卡了BUG一样，当时那锁链就在他们手里变成了光点，我也趁机爬了起来。

然后抄起边上的板砖给那俩勾死鬼一人来了一下，我就跑了。

我都想不到我是怎么能跑回阳间的，反正我就是跑回来了。等我能看到的时候，我就躺在那块石碑边上。这次我看到了碑上的字：乾。

只有一个字，我还在琢磨为什么的时候，又看到一个大美女。

大美女把我从地上拉起来，打量我几下，说她叫唐秋，恭喜我了解到了世界的真相，成为了问灵人什么的。介于她讲的太复杂我就简单解释一下。

我成为了问灵人，所以我不是普通人了。这个世界有三个维度，上界是还是古代封建主义社会但是他们可以修仙，下界还是西方奴隶制社会但是他们有什么魔法之类的，中界就是我们这个世界但是有阳间和阴间之分，阳间不仅仅有问灵人还有异能者。本来我们这是只有一个世界的，但是十几年前这仨世界就撞到一起了，上面高层的人也和另外两个世界沟通了，对普通民众保密，在初步建立沟通共赢的前提下，逐步发展深度沟通合作，坚决建立世界命运共同体。

听着还真像。

后来我和唐秋加了QQ，她还邀请我加入什么组织，我当时就想着家里还有一抹多在等着吃饭我哪能那么简单就给人家拐走了，就拒绝了她。

现在想来其实也不是不可以去加入，不过这种事情以后再说吧。

回来的时候碰到了林亚，林亚是我的同班同学，就住在我楼上，这家伙倒是很有女人缘，经常和不同的女生在一起玩，我也经常能看到不同的女生出入他的家门，但是这货却一本正经地告诉我他真正的女友只有高二的秋。害，爆炸吧现充！

——————————————————
杨希伸了个懒腰，随手把笔一丢，从桌边站起来，三下五除二把衣服扒了，躺倒在了床上，盖上被子。

夜渐渐深了，被子中的杨希，身形逐渐苗条了起来，他的胸部在月光的照耀下，渐渐隆起......

天花板的上方，面貌清秀的少年一丝不挂地站在落地镜前，房门紧锁，他将手伸到了自己的头后，缓缓揭下了自己的头皮。

随后犹如蝉蜕一般，清秀少年的全身皮囊都落在了地上，站在落地镜前的，是面容妖艳的精灵少女。

回复:

 </font>
那个，有个问题，最后一段“天花板的上方”是指杨希所在楼层的上面的一层楼吗？ ...
对，楼上，就是杨希楼上

回复:

 </font>
同上，因黑白无常而穿戏到国漫黑白无双
黑白无常这种设定不是很常见嘛喂！
