

第一章

　　圣煌第五学院，演练场。

　　台上的观众早已散去，但，仍有一位少年留驻于舞台上。

　　少年紧闭双眸，缓缓呼吸。

　　倏地，他睁开了双眼。在他双手的引导下，一股淡黄色的雾状能量徐徐升起，随后汇聚于少年的右臂。雾气收拢，凝聚成团，随后像是沙漏中的沙粒一般，缓缓地落入少年的右臂上。转瞬间，一道闪着暗淡光芒的痕印就像是早已刻印在少年的身体上，随后变化为暗淡的灰色。

　　“终于，我也有了圣痕！”少年脸上露出了激动的神色，开口道，“这么多年了，你终于来了。”

　　少年的名字是林天，原为地球的穿越者。三年前，因为一起意外，来到了这个陌生的魔幻世界。

　　本以为这是动漫中才会有的剑与魔法的异世界，没想到，这里却是与原本的地球结构差别不大的平行世界。

　　不过这个世界与原来的地球还是有一处不同。这个世界的武力并非以科技为主，而是以异能作为主要的武力。

　　异能，这是源自名为适能者的人类所持有的力量。

　　十年前，名为盖亚的外来陨石坠落地球，以此引发了一场巨大的冲击波。在那场惨烈的冲击之中，人类损失惨重。但，不久后，被陨石的灾难辐射的世界各地陆续出现了奇怪的现象。

　　例如，有的人类突然变得力大无穷，有的人类可以使用念力操纵事物。更甚者，有的人可以在天空中飞行。

　　各国的高层迅速意识到了这一件事，于是派手下迅速建立了保护这些有着奇怪力量的人类的机构。但，人类的青少年青少女们陆续觉醒的事情早已不是所谓的秘密。最终，机构已经无法起到保密的作用，于是各国都将这些人类收纳进名为异能学院的机构之中，并且对其暗中培养。

　　现在已经是十年之后，各国的领导对于异能者的认识早已熟稔于心。他们的地位早已超越了原本的军事武器，成为了各国手中的底牌。

　　现有的战争，也是各国之间的异能者与异能者之间的战斗。用异能对抗异能，这是最好的解决方法。原本的冷热兵器在异能者的强大力量前根本不值一提。

　　正因如此，国家特意开设了异能学院，聚集拥有异能天赋的人才，并在暗中培训。这其中，圣煌学院，正是收纳了华夏异能者的学院机构。

　　不知道是不是不幸之中的幸运，林天在穿越后，灵魂也是来到了平行世界的自己身上，身在华夏，自然而然地进入了圣煌学院。

　　除了异能这种概念外，林天发觉自己的世界并没有任何改变。亲朋好友，与上一个世界中的他们没有任何区别。

　　不过，话虽如此，林天已经有很长一段时间没有见过他们了。在华夏，适龄的青少年，都会被征召进入学院，并且观察他们是否有觉醒个异能的迹象。

　　前不久，林天就已经察觉到身体的异常之处。他意识到，自己即将觉醒异能。

　　于是，他特意等待今日的演练结束后，尝试着将身体内的异能能量，也就是名为源力的力量引导出来。

　　正如他的设想，异能觉醒了。

　　“但……这股力量……是什么呢？”林天的脸上浮现困惑之色，他细细观察着手臂上的痕印。痕印很浅，看起来灰蒙蒙的，就像是积累在手臂上的灰尘，仿佛用手轻轻一拭便会随风飘散。

　　这是名为圣痕的印记。拥有了这个印记的人类，都是适能者中的一员。这也意味着，少年已经觉醒了只属于他一人的，独特异能。

　　正当林天思考之际。演练场的大门被推开了。

　　缓步走来的，是身着圣煌学院校服的一男一女。其中，那女学生有着一袭丝绢般细密的黑色长发，皮肤白净，面容姣好，学院的制服裙下，那双着有黑色连裤丝袜的纤细双腿更是在灯光下反射着诱惑的光泽。从整体视察，算是一个十足的美女。男学生则是露出了一副谄媚的笑容，仿佛在讨好那女学生。

　　这两人结伴而行，男学生一直跟在女学生的身后，滔滔不绝地介绍着什么。

　　那女学生神情淡然，只是用那双细臂环在饱满的胸前，似乎根本不为之所动。她的视线扫视着四周，似乎在寻找什么。

　　突然，那双黑丝美腿下的圆头皮鞋停下了脚步。漂亮的女生眨了眨乌黑的眸子，视线在林天的身上打转着。

　　“这个人，是谁？”她指着林天，轻声问道，声音轻佻，仿佛完全不把林天放在眼中。

　　“啊，这个人……看起来像是我们第五学院的路人。”男学生有些尴尬的解释着，“呃……具体的话，我也不认识。”

　　“伊文天，我记得你可没和我说过，要来第五学院看你那可爱的学弟。”那女学生自顾自的玩着头发，用毫不在意的语气道。

　　“啊……事实上……叶大女神……，”那名为伊文天的男学生面露难色，“第五学院今日的演练，可能已经结束了。”

　　“哼，伊文天，我记得中午的时候，你可不是这么和我说的。你明明说，要带我去看第五学院的演练。”那女学生露出了毫不耐烦的神情，口中冰冷冷地道，“如果不是看在你父亲给我爷爷献上了三阶魔锻武器的份上，我可不会和你来这种低能的聚集地。”

　　“还不是因为你叶笙婧走路慢悠悠的……完全错过了演练表演……”伊文天细声喃喃道。

　　“你说什么？”叶笙婧娇俏的瞪了他一眼。

　　“啊啊，没什么，完全没什么。叶大女神，时候不早了，要不……我们去第五学院的其他地方看看吧？”伊文天的脸上又露出了揶揄的笑容，用讨好的声音道。

　　“呼，罢了，我已经对这里腻了。”叶笙婧的用鄙夷的眼神看着伊文天，口中淡淡地道，“今天就到这里吧，我回酒店了。明天一早，我要回第四学院。”

　　“啊！叶女神……您……我们，我们还有好多地方没看呢。”伊文天神色慌张。这可是他父亲好不容易换来的机会，他一定要把握住。

　　“哼……反正都是一堆没用的废物聚集的地方。本小姐凭什么要和你们这些没有天赋的垃圾待在一起。”

　　“包括你，伊文天，你不会以为只能待在第五学院的自己能配得上我吧？”

　　叶笙婧扬了扬秀发，她扫了伊文天一眼，随后便转身离去。

　　“别……别呀，叶笙婧。”伊文天恋恋不舍地跟在身后，像是要极力挽回一般，“可以再给我一个机会吗？”

　　“伊文天，你还不配叫我的名字。”叶笙婧冷冷地瞪了伊文天一眼。伊文天只感觉浑身发抖，连连后退了几步。这是高境界的强者，在气场上的压迫。

　　叶笙婧身为第四学院的强者，只是轻易一瞥便可以吓得伊文天全身发软，瘫倒在地。

　　“可是……我们伊家的三阶魔锻武器……”伊文天像是丢了魂一般，瘫坐在地上。

　　“哼，那是你父亲的一厢情愿，你不会，还以为能拿回来吧？”叶笙婧冷笑一声，留下这句话以后，便扬长离去。

　　“……”伊文天呆坐在原地，怔怔地看着空荡荡的门口。

　　而身为旁观者的林天，此时的心情无比复杂。叶笙婧，这个女人虽然有着一张漂亮的脸，但她说的话却怎么都令林天喜欢不起来。

　　不过，他早该注意到叶笙婧的身份的。圣煌学院有五大分院，这其中，分为一二三四五等，每一间院校中的校服都十分相似，但在细节上并不相似。而叶笙婧身上的校服，明显是第四学院的。

　　而那位名为伊文天的舔狗，林天只能无奈地叹一口气。傻兄弟，为什么要追那样的女人呢？

　　想到这里，他即刻来到伊文天的面前，半跪下身，安慰道，“这位同学，想开点。”

　　伊文天听到林天的话后，那双无神的瞳孔重新聚焦，他看着林天，心里突然燃起一股怒火。

　　‘如果没有这个废物，那我和叶笙婧之间还有机会。’

　　‘如果不是他的话……’

　　他像是要撇清关系一般，猛地甩开林天搭在肩膀上的手臂，随后整理了一下衣服，冷冷地道：“你，叫什么名字？”

　　“林天。”林天也察觉到了伊文天的敌意，表情也正经了起来。很明显，面前的人不是什么善茬。

　　“哦，是叫林天是吧。哼，我们以后走着瞧。”伊文天冷冷地抛下这句话后便转身离去。

　　“什么啊这个人，真没礼貌。”林天无奈的摇了摇头，“算了，还是早点回去吧。”

﻿第二章
　　第二章

　　第二天——

　　圣煌学院有五大分院。

　　第一学院。这里聚集了华夏最强的异能适能者，他们要么有着强大的异能，要么有着惊人的天赋。平均的水准，至少有异能七阶以上。第一学院的重点培养对象，是具有破坏能力的异能适能者。

　　第二学院。这里是仅次于第一学院的地方。平均的水准，有着六到七阶。第二学院的重点培养对象，是具有元素掌控力的异能适能者。

　　第三学园。这里是较为中庸的院校。平均水准有五阶左右。在这里的异能者，多半处于能力的发展时期。他们比起一二学院的指导，更加需要磨砺自身。第三学园的重点培养对象，是具有身体强化类的异能适能者。

　　第四学院。这里是更为普通的院校，但，也有少数有潜力的异能者，平均水平在三到四阶。第四学院没有重点培养对象，全凭异能者自身的实力说话。

　　第五学院。这里是环境最差的院校。异能适能者天赋与水平层次不齐，管理混乱，平均水平可能只有一阶左右。因为很多异能者在觉醒后，异能阶级再无提升过，永远的留在了异能一阶的水平。

　　而林天作为还未觉醒的青少年，只能在最差的第五学院待着，等待异能觉醒的那一天。

　　当然，这是前话了。林天已经在昨天觉醒了只属于自己的异能。换句话说，他现在已经与原来身为无能力者的自己不一样了。对于刚刚觉醒的能力者来说，想必最感兴趣的事情就是要弄清楚自己的能力了，林天自然也不意外。

　　而这个时候，设置在学院中央大楼内的检测仪器便派上了用场，通过检测学员的辐射力场，检测仪器可以辨别出学员们的能力种类和等级。但是因为异能属于每个人独有的个人现实，即使是检测仪器也只能把学员的能力区分在一定的范围内，比如元素掌控类也就是常见的放火放冰控雷之类的能力，再比如肉体强化类，比如力气变得十分巨大，速度变得很快什么的，还有辅助功能类什么的。

　　具体用专业名词来划分的话，异能分为四大种类。身体强化类，元素掌控类，精神开发类，辅助功能类。至于那些不划分到四大种类中的奇怪能力，则是被归属为特殊能力类中。

　　其中，最强大的异能一般都会出自精神开发类，他们的力量上限取决于人类的想象力。这之中，最为强大的精神异能者，可以通过意念创造出传说中的生物，或者凭借精神力构建出动画中的机械。比如华夏这边的群岛县那边，就有一个著名的能力者就可以将幻象具现化。精神开发类的各种能力因为适应性广泛，威力巨大而且又比较安全，并且上限最高，一般都是各国最为重视的对象。

　　至于身体强化类的异能者比较常见，多半是男性异能者，这一类型能力的上限不高，但那超越常人的肉体素质与抗打击能力又注定了他们的不可或缺性，所以在各大学院还算是比较抢手的位置。

　　而那些元素掌控类的异能者，相较于身体强化类的异能者，数量略显稀少，多半是女性异能者。这类异能者的破坏力远超低阶的精神开发类与普通的身体强化类，所以是异能者中不可或缺的位置。

　　而一般最不受重视，而且数量最多的就是辅助类能力，这种能力一般实用性比较差，需要绑定其他异能者才能发挥作用，但是一般而言辅助的功能性又比较差，可以被现有的辅助科技完美替代，几乎是可有可无的位置。所以辅助系能力者不太受人待见，即使是国家也不会使用大量资源来培养。

　　而除了这五种类型之外，改造人则是另一个极端。这些根据陨石的辐射培养出的改造人，一般不会具有异能与强大的身体素质，但是相对的，脑域开发指数却是遥遥领先于其他种类的异能者。最早一批觉醒的改造人其实一开始并没有得到重视，但是随着他们的逐渐成长而展现出的科学力量让各个国家都没有办法忽视。甚至就因为这些人，让这个平行世界的科技水平都要领先林天原来那个地球不少。不过这些科技通常用来服务异能者，毕竟有着异能的适能者们才是每个国家的主力。

　　“真希望觉醒的是精神系能力呀。”

　　林天脑子中一边回想着这个世界的一些基础知识，一边禁不住的喃喃自语着。自从昨日觉醒异能后，他就盘算着来到第五学院的中央大楼内，利用检测仪器，来查明自己是什么类型的能力了。而今日，他一早就来到了中央大楼，在这里等候多时了。

　　“哟哟哟，这是谁呀，还想着觉醒精神系能力？我来瞧瞧，啧啧啧，原来是我们的林大废物啊，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉？哈哈哈哈”

　　突然闪身出来的这个尖嘴猴腮的人叫做汤齐，一直以来因为异能觉醒的比较早，而且又是较为罕见的元素系能力，一直在第五学院里作威作福。

　　“汤齐，你这是闲的没事做吗？来检测仪器这里做什么？”

　　林天皱了皱眉，没办法，第五学院里就是这样，作为等级最低的地方，就是这样弱肉强食。而这个汤齐虽然性格不好，但是异能方面的天赋还是在的，甚至是今年这所学院有望升入第四学院的少数几个明日之星的其中一个。

　　“哎呀，哎呀，我这不是异能又突破了吗？就赶紧来测试一下”说着，汤齐轻笑一声，他漫不经心地走到林天的身前，把手伸了出来，按在了仪器上。

　　“滴滴滴~测试者为元素掌控类，异能二阶8级！”

　　居然是二阶8级的异能！叶天心里又是一惊。因为每一阶的异能对应着十个等级，从1到10，而汤齐这8级可是已经快接近第四学院三阶异能的入学门槛了啊，而汤齐来到学院也不过短短几个月的时间。

　　不出意外的话，在今年的升学考核中，汤齐会被第四学院的教师选中。

　　“是不是很惊讶，我已经是二阶8级的异能了哦。哦，对了，林天呀，快来让我开开眼，你觉醒的是什么能力啊。”

　　林天摇了摇头没有说话，只是把手也像刚刚汤齐的样子一样放在了仪器上，心中默默汇聚源力。

　　“滴滴滴~测试者为辅助类，异能一阶1级！”

　　霎时间，林天的脸色变得铁青。他望着屏幕上的字体，动了动嘴唇，不知道该说些什么好。

　　身后的汤齐不可置信地摇了摇头，仿佛听见了什么不可思议的事情一般。他悄悄地凑过来，把屏幕上的字低声读了出来，下一秒，脸上露出了忍俊不禁的表情。

　　终于，他像是憋不住笑声了一般，捧腹大笑道，“哈哈哈哈哈，不愧是我们的林大废物，一阶1级，觉醒的也是最废物的辅助类能力，要知道我刚刚第一时间听到的时候都不敢相信，这个世界上居然有这么废物的能力。”

　　“我……”林天低下了头。眼前的事实令他心如死灰。

　　“哼……”汤齐像是笑够了一般，他拍了拍衣服，冷哼了一声“要我说，林天，你就在这第五学院待一辈子吧。而我，我和你可不一样，以我的天赋，我很快就能去第四学院见到我日思夜想的叶女神了，人家可是最强大的精神开发系异能者呢，和你这种废物比起来简直一个天一个地，嘛，现在和你说话我都感觉浪费时间。”

　　汤齐轻轻哼着不知名的小曲，双手插着口袋，缓步走了出去，可是林天早已经无心顾及他了。等了这么多年，好不容易觉醒的异能，居然是学界公认的最废物的辅助类异能。

　　叶女神……叶笙婧……又是那个讨厌的女人……

　　林天空洞的眼神中燃起了火焰。想起那张漂亮的脸蛋上挂着一副轻蔑和鄙夷的表情，他的心中就仿佛有着熊熊烈焰在燃烧。

　　‘为什么那个女生不仅生得一副好皮囊，还有着精神开发系的强大异能？而我，却只能觉醒最没用的辅助功能系异能？’

　　不过，很快，这种阴暗的想法被压制了下去。林天很清楚，叶笙婧，她不仅有着美丽的容貌，令人羡慕的身材，天赋与家境也是一等一的好，而自己呢？自己，只不过是个身无分文，觉醒了毫无用处的辅助功能系异能的废物罢了。

　　自己的命运，已经注定了尽头，林天也许一辈子都只能活在第五学院了。而叶笙婧，她的旅途还很漫长，相信有一天，她甚至能够通过升学考核，前往第三学园进修。

　　‘是啊，我根本没法和叶笙婧拥有的人生比较啊。’

　　林天低着头仿佛失了魂一样，他浑浑噩噩地起身，拖着步子走出中央大楼。他漫无目的地在校园里走着，就连身旁有一伙行色匆匆，仿佛在抬着一位失去意识少女的可疑团伙都没有发现。

　　“咦，那不是那个废物吗？”

　　可是这其中的人却注意到了林天，如果林天这个时候抬起头来一定会发现，这其中为首的那个人便是之前在练武场的伊文天。

　　“来，把这小子也一起带上，我要一起好好修理他。”

　　“遵命，少爷。”

　　林天依然是默默低着头在向前走，丝毫没有察觉出背后出现的一根铁棍。

　　“嘭。”

　　眼前一黑，林天应声而倒。很快，周围的人迅速地把他抬了起来，放到了路边的一辆面包车上。

　　……

　　“我这是在哪里？”

　　和刚刚学院里鸟语花香的场景不同，再次醒来的林天来到了光线十分昏暗的地方。

　　借助着从缝隙中露出的点点光芒，叶天可以确定自己来到了一个密闭的小房间中。

　　“嘶——”

　　他吃痛地摸着头，脑后的阵阵疼痛仿佛也告诉着叶天，他是怎么来到这个地方的。

　　“总之……”他咬着牙，半闭着眼，自言自语道，“当务之急还是看看怎么逃出去吧。”

　　（seek a way out）

　　林天深吸了一口气，从地上摇摇晃晃地起身，环视着四周。也许是因为疼痛的影响，林天视野中的事物如同海市蜃楼般飘摇着，模糊不清。但，林天至少可以从大致的轮廓做出推断。布满灰尘的家具与窗帘，书架上长满了蜘蛛网。房间里的空气中弥漫着一股干燥的气息。还有一张与周遭事物格格不入的崭新双人床铺？

　　“咦，那不是叶笙婧吗？”林天定睛一看，随后惊讶地道。

　　床上，叶笙婧静静地躺在那里，睫毛轻轻微颤着，白皙的面容带着一丝安详。她就这样静静地睡着，胸前饱满的双峰也伴随着均匀且细微的呼吸声阵阵地起伏着。再向下看去。第四学院的女式制服短裙下，叶笙婧那双标志性的颀长纤细的美腿，被黑色的连裤丝袜完美地包裹着，在昏暗的灯光下，如同黑色的珍珠般，反射着莹润的光泽。

　　“不对……叶笙婧为什么会在这里啊？”

　　林天心中不由得升起了一丝丝疑问，虽然眼前的美少女在安详的睡眠是一副极其美妙的图景，但眼下有更为重要的问题。

　　想要逃出这个房间，最好的方法便是唤醒眼前的叶笙婧。毕竟是第四学院的能力者，想必离开这样的地方应该是易如反掌就是了。

　　前不久，林天心中对叶笙婧有所不满，不过这不影响他在此时此刻的判断，他早已把那阴暗的想法压制在了心底。现如今，还是讨好这个女人，才有机会从这里逃出去。

　　“叶笙婧，叶笙婧？”

　　林天一步一步的走近，并且不停地呼唤着美丽少女的名字，可是这位“睡美人”依旧安详地躺着，表情没有任何的改变。看起来，似乎只有更为直接暴力的方法，才能唤醒她了。

　　得罪了，林天不忍心地撇了撇嘴，双手合十，在心中默念。随后，他俯下身来。叶笙婧的身上散发着一股迷人的香气味，这是昂贵的洗发水、香水，还有叶笙婧她本身的体香混合而成的，一股属于女孩子的，独特而又迷人的气味。一时间，林天甚至红起了脸。他赶忙摇了摇头，把自己的非分之想连着前不久的阴暗想法一同收起，随后贴到了叶笙婧的耳边，用尽全身的力量大喊。

　　“叶笙婧！醒醒！”

　　可是叶笙婧依旧没有表现出任何反应。就算是林天，他也猜出了一二。叶笙婧肯定是被人下药迷晕，昏了过去。

　　那么，下药的人会是谁呢？

　　就在这时，门外的人好像听到了林天刚刚全力的呼喊声，随着一阵纷繁的脚步，很快，一个声音从外面传了进来。

　　“哈哈哈，林天，我劝你别白费力气了。”

　　林天认出了这个声音，正是那天在比武场上，那个想要讨好叶女神的谄媚男人。于是他连忙质问道：“伊文天！？你到底想做什么。”

　　“我想做什么？哈哈哈，叶笙婧这个婊子给脸不要脸。老子看上她那是她的福分，本来不来第五学院，老子还拿她没有什么办法。可是这第五学院是老子的地盘！”伊文天在门口嚣张地笑着，“老子为了请她出来，可是特意献上了一个三阶的魔锻武器。既然她没把我看在眼里，我自然要让她付出代价。”

　　“嘿，说起来，这贱人好像真的以为自己高高在上了，没有人敢动她，走在路上居然没有半点防备，直接被我准备好的迷药迷晕了。嘛，这样一来也算省事了。”说到这，伊文天仿佛想起了什么有趣的事情，他用戏谑的语气打趣道，“不过比起她，林天，似乎你这个废物更加没用啊，我只是轻轻地敲了敲你的脑袋，你就昏迷了过去，真是可怜。”

　　“伊文天！你？”林天怔怔地望着那扇门外扭曲的影子，半天说不出话来。

　　这下，他明白事情的大致经过了。伊文天先是利用早已准备好的迷药迷晕了叶笙婧，随后又顺路把自己打晕，然后连着叶笙婧一起带到这个不知名的区域。这一切让林天哭笑不得。林天今天的运气实在是很差，先是检测出最废物的辅助系异能，然后又被冤家打晕带到这荒郊野外，简直糟糕透了。

　　“我什么我。老子要让你看看，即使是高高在上的叶笙婧，也要在老子的身下求饶。”说到这，伊文天冷冷地警告道，“喏，林天，你这个废物也是，如果等会让老子揍爽了，你跪下来求老子，说不定还能饶你一命，不然别怪老子无情。弟兄们，给老子看好他，别让这小子跑了，等老子洗个澡回来，就好好料理叶女神，等我享受完了，到时候兄弟们也都有份哈。”

　　“是，伊少爷！”

　　门外的脚步声逐渐远去，林天在心中不由得叹了一口气。

　　“我这是糟了什么罪呢，就是因为在演武场多待了一会，就陷入这样的境地。”

　　他瞥了一旁仍在沉睡的叶笙婧一眼，道，“叶女神呀叶女神，你说说你也是，怎么一点心都不长呢，明明那么漂亮，打扮还那么诱惑……居然没一点防范。”

　　说到这，林天的视线缓缓向下移去。在看到叶笙婧裙下那双纤细的黑丝美腿时，就连林天也不免咽了口唾沫，口干舌燥的他总觉得心里有种说不上来的感觉。他紧紧地盯着那双反射着光泽的黑色丝袜，以及着有这双丝袜的，匀称到堪称完美的小腿，像是魂都被勾去了。光是这么注视着，他就能想象那把玩起来的手感究竟有多么细腻丝滑。

　　“叶笙婧还没醒……”林天再次咽了一口唾沫，他像是为了再确认一次般，视线扫过叶笙婧的脸。叶笙婧那秀丽的面容上没有一丝情感的波动，有的只是平静，仿佛会就这么静静地沉睡下去。

　　像是得到了答案一般，林天低声道：“只是摸一下……没问题的吧？”

　　林天说话时却没有注意到，在他接近叶笙婧的时候，手腕上的圣痕正在发出淡淡的光芒。

﻿第三章
　　第三章
　　林天小心翼翼地将手伸了过去。他像是害怕惊醒叶笙婧一般，只是轻轻地点了点那双被黑色丝袜覆盖的柔嫩肌肤，但那回馈的柔软细腻触感，却令林天一下子沉溺于其中。

　　渐渐地，林天不再满足于此了。他的心中有了更大胆的想法，于是这一次，是整个手掌伸了过去。就在那双手触碰到黑色丝袜的前一刻，叶笙婧缓缓睁开了那双如同含着水雾一般的美眸。

　　但林天的注意力全部放在了少女那诱人的黑丝美腿上，完全没有注意到少女悠悠转转醒来的事实。

　　叶笙婧意识模糊地眨了眨那双如同秋水般的眸子，她轻轻地歪着脑袋，有些困惑地注视着眼前这个男人的动作，渐渐地，她像是将面前男人那张略带一丝猥琐的面容，与记忆中某个根本微不足道的路边垃圾的形象重合了。

　　霎时间，叶笙婧意识变得无比清晰，她那乌黑的眸子瞬间染上一丝神秘而又高贵的幽蓝色。瞳色变化，这是精神开发系的异能者发动能力的体现。下一瞬间，还未做好任何准备的林天就这样被一股无形的力量推开，击飞，随后死死地钉在墙上。

　　在这股无形的力量面前，林天就如同蚂蚁一般渺小无力。他只感受到四肢被强大且无形的力量牢牢地封印住，根本动弹不得。

　　“你这渣滓……”叶笙婧整理着衣物，用厌恶与鄙夷的眼神，注视着面前的这位可怜人，“身为第五学院的废物，还想碰本小姐的身子，真是不知天高地厚……”

　　“叶笙婧，你……你听我解释。”林天低声乞求道，“我不是故意想碰你的……”

　　话虽如此，林天心里也觉得理亏。刚刚那个瞬间，他确实动了非分之想，而叶笙婧也恰巧看到那个画面。但，这件事和伊文天的绑架行为是两码事，他必须向叶笙婧解释清楚。

　　“哼，还想骗本小姐？我可是亲眼看着你对人家的腿流口水呢，色狼。”叶笙婧冷冷地骂了一声，眸子染上更加深邃的蓝色，“说起来，带本小姐来这的，也是你这个一脸猥琐的家伙做的事吧？”

　　“叶笙婧，你先听我说……”

　　还未等林天说完话，叶笙婧像是不耐烦了一般，柳眉微蹙。她小手轻挥，林天只觉得瞬间一阵天旋地转。他被那股无形的力量在空中牢牢地拖转了几圈，最后吊挂在叶笙婧的面前。

　　叶笙婧此时已经从床上起身，她那双柔弱的双臂轻轻环在饱满的胸前，被黑色丝袜覆盖的纤细双腿迈出几步，来到林天的身前，因为发动能力而染上幽蓝色泽的眸子平静地注视着面前的男人。

　　叶笙婧用鄙夷的视线将林天浑身上下扫了个遍。最后，她开口道，“把我带到第五学院孤僻的角落里，你，究竟有什么目的？”

　　“都说了……”林天强忍着晕眩的呕吐感，试着去解释，“我真的……没有什么目的……”

　　“哼，你以为本小姐会相信你这个废物的鬼话吗？”

　　叶笙婧娇哼一声，玉手轻挥，一股神秘的力量笼罩了林天全身。下一瞬间，冰冷的震爆袭来，林天只觉得瞬间身处于冰天雪地之中，一下子将他的意志防线击溃。紧接着，强大的念动力直接将林天击飞，再将他狠狠地摔打在地上，然后又再次举起来，又摔下去。

　　这股在精神与物理层面双重打击的念动力量便是叶笙婧的能力，她本身是有着四阶实力的精神开发系异能者。

　　林天被这几下摔打的不轻，全身像散了架一样无力的躺在地上，眼前只能看见叶笙婧交叠着那双诱人的美腿向自己走了过来。可是林天此时身上的疼痛让他完全生不起任何欣赏的念头，没想到这个叶笙婧竟然如此刁蛮，完全不听解释。

　　叶笙婧并不知道林天心中所想，依旧迈着优雅的步子走来，同时也在警惕地注视着林天，眸子中的幽蓝色也从未消退。一想起方才林天那副对着自己的腿垂涎三尺的模样，她就感到一阵反胃。想到这里，她就轻咬着嘴唇，抬起右腿对准林天的那只咸猪手狠狠地踩了下去。不过，林天现在真的是动弹不得，只能看着叶笙婧用她那被棕色皮鞋包裹着的纤足，重重地踩在自己的手臂上。

　　叶笙婧像是为了把方才遭受的视线玷污数百倍归还，更加用力地蹂躏，鞋跟在林天的的手臂上使劲地旋转着，“一回想起你那张令人恶心的脸，我就想要吐出来。为什么这种第五学院的废物也胆敢觊觎本小姐的身体？”

　　“唔……”

　　林天口中不禁闷哼一声。他能感受到，叶笙婧还在不断加大踩踏的力度。原先的林天也许对这毫不在意，但经历了那无形力量的折磨后，他的身体已经扛不起一丝一毫的打击了。

　　叶笙婧一脸鄙夷的神情，以高高在上的姿态，向下俯视着踩在脚下的林天，冷冷地问道，“所以，你这个废物还不准备老实交代吗？”

　　“都说了……真的……不是我……”

　　林天断断续续地回答着。叶笙婧见林天变成这幅样子也没有承认，细长的柳眉轻轻蹙起。她不禁在心中自问，难道真的是自己误解了这个废物吗？

　　但不久前，林天痴痴地望着自己的双腿的恶心模样于心中浮现。叶笙婧皓齿轻咬，不禁在心中咒骂道：‘呸，这个该死的色狼，变成这个样子也是活该！’

　　就在叶笙婧思考的时候，却没有注意到自己一直用力踩着林天的右腿逐渐地用不上力了。林天并没有看到叶笙婧的表情，还以为是自己的解释让叶笙婧有些动摇。为了抓住这来之不易的机会，他赶忙用尽全身的力气挪动身体，想面对着叶笙婧，将事情的缘由解释给她听。

　　可是，就在刚抬起头的那个瞬间，林天却看到了令人惊讶，难以理解的一幕。原来不是叶笙婧大发善心放过了林天，而是少女刚刚一直用于蹂躏林天的那只玉足像是失去了原来的形状，正在逐渐塌陷，变得干瘪。甚至连带着那被黑色丝袜包裹着的圆润小腿，也开始产生些许细微的变化。即便隔着丝袜，林天也能清晰地瞅见，那白皙滑腻的肌肤上浮现出数道异常的褶皱。

　　此时，叶笙婧也发现了自己的异常，但已经太迟了。她趔趔趄趄地后退几步，右腿使不上力气的感觉，让她秋水般的美眸被恐惧占据，就连那张美丽的脸蛋也布满了惊悸的神色。这时，她像是想到了补救的方法，想要发动能力来维持平衡，可是不知从何时起，双眸中的幽蓝色已经完全的褪去，无论叶笙婧怎么集中精神驱动，异能都无法生效，她只能眼睁睁地看着失去平衡的自己跌坐在了地上。很快，她的整条右腿像是泄了气的气球一般完全塌瘪下来，就外人的视野来看，叶笙婧的右腿就像是完全缩进了衣袜之中。

　　“你你你，你这个废物对我做了什么！”叶笙婧不可置信地摇着头，美丽的面容上早已经失去了高傲，乌黑的美眸微缩着。她完全没有明白自己身上发生了什么事情。

　　“我……我也不清楚呀”林天像是才反应过来一般，匆忙地回应道。

　　无论是在之前的世界，还是现在这个世界，林天都从来没有经历过这样恐怖的事情。不过，叶笙婧身上发生的诡异转变，并没有因为两个人的对话而减缓速度。不仅如此，在叶笙婧的整条右腿都变得干瘪之后，那诡异的转变就像是得到了突破口一样，速度愈发加快。

　　“救……救救我！”叶笙婧用颤抖的声线乞求着，她朝林天抛去祈求的可怜目光，纤细的小手也朝他无力地探去。不过，很快，就连那探向林天的葱白小手也如同流动的液体一般下垂，逐渐失去了形体，转变成空瘪、细长而又纤薄的肉色薄状物，随后像是没有肢体支撑的衣袖，轻轻地垂落。

　　亲眼目睹着自己的手臂失去原有的形状，叶笙婧霎时间感到天旋地转，脸上流露出更加惊恐的神情。她仿佛感受到了生命力正在不断向体外流逝，但自己却对此无能为力。这种无力感让她简直要哭出来。

　　林天呆呆地目睹着这一切，他不知道该说些什么，也不知道该做些什么。面前所发生的的诡异事情，早已远远超出了他的想象。

　　叶笙婧脸上全无血色，她那乌黑的眸子再一次向林天投去目光。虽然没过多久，但如今，面前这个她先前根本瞧不起的男人，是她最后的救星。尽管身体正在不断地塌陷，力气一点点地流失，但求生的欲望驱动着叶笙婧，她无力地挣扎着，向叶天这边爬了过来。

　　“你这个废物！色狼！快点停下呀。做什么我都依着你可以吗！不是喜欢摸我的腿，我让你摸个够！求求你……呜，求你停下来……”叶笙婧痛苦而绝望地呼喊着，白皙的面容上划过两行清晰可见的泪痕。她整个人靠在叶天的胸前，左手轻轻捶打着。不过很快的，叶笙婧这个动作也停下了，因为她的另一只手臂都已经变为了干瘪的皮物，仅仅只剩下头部和胸口还在林天的怀中勉强维持着。她哽咽着，仿佛完全不敢相信眼前的事实。

　　“爷爷……父亲……救……”　　

　　还未等叶笙婧最后的音符脱口而出，少女温软的身躯就失去了全部生气，变得空瘪。仅剩下夹杂着诱人的学院制服、连着细腻的黑色连裤丝袜的，薄薄的一层肉色物还留在林天的怀中，仿佛在告诉林天，不久前，那位美丽的少女曾存留于此。

&#13;
回复:

嘛，存稿还有，看回复更新啦，回复够30的话，穿皮情节马上奉上哦~顺便质量回复的话，也会加速更新哦~

回复:

嘛，别急别急，等我到家更新就奉上啦。顺便，就没有猜一猜一起写的那位大佬是谁吗hhh猜对的话，也有惊喜啦

回复:

　　第四章
　　林天双臂微微靠紧，感受着怀中衣物上曾属于某位少女的温度，瞳孔不断地晃动着。像是为了平复心中的恐慌，他大口喘着气，但却把空气中残存的，属于某位少女的芬芳体香全部吸入肺中。下一瞬间，林天只觉得自己的大脑感受到一阵甜美的晕眩与刺痛感。

　　就在他意识恍惚的时刻，不久前曾被少女践踏的那只手臂上的圣痕，却像是感知到怀中的肉色薄状物一般，发出了淡淡的光芒。

　　不过很快，林天就从面对未知的恐惧之中缓过神来，他深深地吸了一口气，随后开始研究起怀里的叶笙婧。

　　不过，比起“死”这种概念，林天觉得叶笙婧只是变成了另外一种东西。他将学院的制服，与那双纤薄的黑色连裤丝袜从肉色的薄状物上抽离，随后起身，站在窗前，将那如同皮革般神秘的肉状物延展开来。而那双附着于衣袜上，不久前曾践踏着林天的棕色女式小皮鞋，也因为肉色的薄状物被提起，全部落在了地上。

　　薄状物延展开来。这洁白如玉的皮肤、细腻而又清晰的肌理，还有那被光线勾勒着的完美面容，以及那一袭丝绢般细密的漆黑秀发，毫无疑问，都是属于那名精神开发系的天才少女叶笙婧的。但，与原来的叶笙婧有所区别的地方是，这团肉色物只有一层薄薄的肌肤，内部是空瘪的、黑暗的，原先丰满圆润的傲人双峰，如今变得扁平；那张精致的面容上也早已布满了丝丝细微的褶皱；原先乌黑明亮的美眸也早已消失，只剩下空瘪的眼窝。

　　如果让林天以最简单的话语来描述的话，那就是——叶笙婧在不知名力量的影响下，化作了一张空荡荡的、失去内在的皮衣。

　　最为意外的是，失去了黑色丝袜的遮掩后，林天在叶笙婧干瘪的腿皮上发现了精神开发系异能的圣痕痕印。原先的叶笙婧，似乎有意用丝袜上的花纹，特意遮掩住圣痕的位置。这也是方才叶笙婧发动能力时，林天并没有看到圣痕的原因。

　　不过，即便如此，林天也想不明白。他看着手中提着的干瘪皮衣，原先好好的叶笙婧，怎么突然就变成了一张空瘪的皮囊。

　　就在林天迷茫之际，他听见了咝咝的声响。本以为是有些东西着火了，但视线往下望去，他却惊讶地张大了嘴。原来，林天先前提着人皮的那只手臂，正绽放出温润的光芒。

　　定睛一看，那并非手臂本身的光芒，光芒的真正来源，是象征着林天一阶异能的圣痕。

　　“这……这是？”

　　在圣痕的作用下，一道缝隙沿着少女那美丽的脊线一路向上，随后轻轻裂开。

　　望着人皮罅隙内的深沉黑暗， 林天望着自己的手臂，不禁疑问道：“难不成……叶笙婧变成这副模样，是因为我的异能？可……我的异能明明是最弱的辅助功能系异能呀。”

　　林天咽了口唾沫，他的脑海中像是想起了这两日的全部经历一般，叶笙婧，叶女神。面前的这位美少女几乎无时无刻都在享受着万人注视的目光。不仅如此，她有着精致的五官，姣好的面容，还有那双乌黑的美眸，更有着最为强大的精神开发系异能。除了天之骄女外，林天找不到更加合适的词来形容叶笙婧了。

　　而林天呢？林天只不过是无数平凡的男生的其中一员，平平无奇的样貌，平平无奇的身份，平平无奇的家世，能力更是最平庸的类型，他甚至认为，自己很可能就这么度过永远停留在一阶异能的一生。

　　而作为高阶能力者的叶笙婧，仅仅是因为一个误会就可以轻易的把林天打得倒地不起。恐怕在高傲的叶笙婧眼中，林天这个刚刚觉醒的辅助功能系的异能者，就如同一只可以随便踩死的蝼蚁一般。

　　而如今，叶笙婧已经塌陷得失去了人形，但她的美，依然残留在人皮上，只是在等待……等待某个人，将她的身份、容貌、以及力量唤醒，并且夺取，继承。

　　某个人？

　　林天不由得设想，如果自己能够成摆脱现在的身份，成为叶笙婧那样的美少女，有着漂亮的容貌，穿着可爱的衣服，还有着注定不会平凡的天赋，享受着所有男生对自己的崇拜、迷恋，甚至是喜爱，那该是怎样的体验呀。

　　而那个人……

　　“那个人……为什么不能是我呢？”林天像是在心中得到了答案一般，轻声喃喃道，手臂上的圣痕像是在引导着他的想法一般，闪耀着微弱的光芒。他内心的恐惧，随着这个想法的出现，开始转化为另一种不知名的情感。他感到心跳加速，呼吸急促，他从来没有体会过这样美妙的情感。像是呼应心中那个邪恶的想法，他的嘴角微微扬起。

　　不知为何，林天的心中有个声音呼唤着他。那个声音说，穿上她，你就可以变成新的叶笙婧。替代叶笙婧，享受她的完美人生。

　　穿上叶笙婧的皮衣——这种荒谬的想法开始在林天的脑海中挥之不去。但不知怎的，林天隐隐约约之中认为那声音是真的，只要穿上叶笙婧的皮衣，说不定自己真的能变成她。

　　林天双手提着叶笙婧的人皮，他将自己粗壮的男性手臂，对比着叶笙婧塌陷下去的纤瘦手臂。很显然，两者有着不可弥补的差距。但，林天随后将那只粗壮的手臂，一点点地探入皮内的黑暗中。渐渐地，随着他的手臂愈发地深入，不可思议的事情发生了。叶笙婧那塌陷下去的柔软手臂，以肉眼可见的速度，重新变得丰润饱满，就连失去形状的纤细五指也逐渐恢复成原来修长的模样。

　　林天像是得到了回应一般，他操纵着自己的手，对准少女的葱白手指一一插入。随后，他操纵着原属于叶笙婧，但此刻却已经被自己重新填补的纤细玉手，按着自己的想法舞动着。脸上充满了不可思议的神情。

　　“是真的……”林天颤声道，“穿上她，我就真的可以变成叶笙婧！”

　　像是为了更快地获取沉睡少女的身份一般，他将另一只带有圣痕的手臂，也探入人皮中，目标是取得叶笙婧另一只手的控制权。没多久，这双原属于叶笙婧的，看似柔弱的双臂就已经归属于外来者了。

　　“真神奇……”林天注视着这双雪白的纤细手臂。这双手臂原本属于叶笙婧的一部分，如今就这样轻易地被他夺取了，他总觉得内心有种说不清的感受。但这样的体验，仿佛有着让人停不下来的魔力，驱使着他进行下一步行动。

　　林天将在胸肌前晃荡的纤薄乳皮紧紧贴在自己的胸上。随后，他像是感受到了生命。那一对原属于叶笙婧的雪腻乳房已经与他融为一体，随着他的呼吸轻轻地起伏着

回复:

嘛，昨天回复数量还是蛮多的，但是第五章还在修改之中，只能和大家说下抱歉啦，明天修改完之后就把第五章发上来hh今天就不要求回复数量啦

回复:

第五章
　　“接下来……是这里吗？”

　　林天细声道。他轻轻抚摸着叶笙婧变得瘦瘪的双腿。方才那一瞬间接触到的细腻润滑，此刻仍在脑海中回响。即便叶笙婧只剩下了这一层薄薄的皮物，那恍如牛奶般的柔软滑腻的触感，仍是让林天的脊椎都为之颤动。

　　十分自然地抬起少女那双纤弱的手臂，林天将叶笙婧下半身失去形体的柔软皮物轻轻拉扯开，然后再缓缓地将自己粗糙的腿顺着缝隙探入皮衣中。少女干瘪松弛的腿皮像是完全容纳了外来者，随着林天下身肢体的探入而重新变得圆润饱满，恢复成原本修长嫩白的模样。随后，他如法炮制，另一只腿也及时探入，再缓缓伸入。少女下身的另一处，软塌下去的腿皮也随着林天的进一步深入而不断地扩张，最终变得丰润圆满，重新恢复了生机。他操纵着这双像是属于某个女孩子的纤细美腿，随着自己的意识轻轻扭动。纤秾合度的白皙双腿，在房间的暗光下仿佛能汇聚成亮光。

　　林天再一次咽了口唾沫。他感到口干舌燥，心中仿佛有一阵火焰熊熊燃烧。就在他感叹这双腿的美妙时，意料之外的事情发生了。

　　“这是……光？”

　　视线沿着粉嫩的膝盖一路向上，终于，林天找到了异常的源头。那是一道像是失去了色素一般的痕印，在雪腻的大腿上散发着黯淡光芒。毫无疑问，这正是原本身为精神开发系异能者的叶笙婧才拥有的圣痕。

　　“可……我明明已经有了圣痕啊？”林天皱眉道，他抬起那只柔若无骨的少女手臂。即便隔着少女雪白的肌肤，在那层人皮下，象征着林天辅助功能系异能的圣痕印记依旧可以清晰地显现出来。

　　林天心中暗忖，既然这叶笙婧的圣痕现在在自己的身体上，两个圣痕还同时发着光，难不成……？

　　想到这里，林天将注意力集中，随后阖上双眼。他感受到一股纯蓝色的能量在自己的身体中翻涌。这股力量不断地向上延伸，最后——他睁开了双眼，朦朦胧胧的蔚蓝色彩如同雾霭袭来。这一次，眼帘中的世界变得格外清晰。一切的事物像是被放慢了一般，就连无形的风仿佛都可以依靠肉眼感知到。

　　林天不可思议地摸着自己的眼睛，大口的喘气。他能感受到，有一股本不属于他的强大力量，现在由他来掌控。这时，他想起了前不久叶笙婧那湛蓝色的瞳孔，以及那强大的念动力。为了验证自己的想法，他抬起头，望着视野中老旧桌台。在林天的注视下，他能感受到，那破破烂烂的木制家具，随着自己注意力的不断集中，缓缓地抬升至空中。

　　这一幕让林天惊讶的张大了嘴巴。没错。这本属于叶笙婧的能力，现在已经伴随着圣痕的易主，完全变成他的所有物了。

　　“但……一具身体却有两个圣痕……怎么想也觉得很奇怪。”林天默默吐槽道。不过，他却像是想起了什么似的。原先叶笙婧，似乎有意用黑色连裤丝袜上的不透明纹饰，遮掩住圣痕的位置。这是因为圣痕是每个异能者身上最为脆弱的部分，如果将弱点暴露出来，无疑会在战斗之中吃亏。

　　这时，林天不经意间瞥向地面，注意力迅速地捕捉到地板上衣物中的一抹黑色。那是先前叶笙婧穿着的连裤丝袜。纹饰刚好足以掩盖圣痕的位置。

　　“不如……就用这个遮住叶笙婧大腿上的圣痕吧？这样一来，所有人都会以为……我的圣痕其实是在手臂上。”林天心中若有所思，于是拖着不完全的女性身躯，径直走了两步，然后弯下腰捡起了叶笙婧掉在地上的裤袜。

　　林天学着穿越前曾在动漫中看过的女孩子的穿袜情节，先是将薄薄的丝袜缓慢地卷起，随后微微弯起双腿，纤细的脚丫轻缓地探入卷成一圈的矮袜筒。如珍珠般光滑的脚趾轻松地踩到底，随后一双玉手找到袜边轻柔地向上拉去，逐渐没过少女般粉嫩的脚踝。随着裤袜顺滑地向上拉去，那一抹黑色像是日落前地平线的黑暗般，逐渐将雪白的肌肤吞没，随后勾勒出优雅且完美的魅惑曲线。林天只感受到一股丝滑细腻的材质缓缓摩擦、且覆盖少女柔软敏感的肌肤。裤袜本身还残留着上一任主人的温度，一时间，林天竟沉溺在被这种柔和温暖的触感包裹着的温柔乡中。

　　对于林天而言，人活两载，还是第一次这么近距离的观看丝袜这种十分女性化的衣物。更何况，现在是由他亲身体验。尤其是还是穿在那再第四学院都以美貌出名的叶笙婧的完美双腿上，恍惚之间，林天的手便不自觉的伸向了那本不属于自己的双腿。

　　抚摸叶笙婧的双腿和之前抚摸自己大腿的触感完全不同。不只是从手上和腿部同时传来了细腻又顺滑的触感，双腿被抚摸时也总会在心中浮起一样的感觉，这种神奇的感觉更加让林天欲罢不能，双手抚摸的频率也更快了起来。

　　不过，少女空荡荡的脑袋还无力地垂在林天胸前，那空瘪的颅皮后垂下的娟细长发总是会遮挡到林天欣赏美景的视线。于是他索性就将叶笙婧的纤腰慢慢扶起，随后将自己的腰肢贴近，融入少女曼妙的腰肢中。带有完美曲线的纤腰完全代替了之前的样子，柔嫩的肌肤直接暴露在空气中让林天有一种冷冷的的感觉。他继续用双手捧起叶笙婧空瘪、丝毫感受不到重量的脑袋，随之带起的柔顺发丝顺着手指的间隙滑下，散发出醉人的幽香。林天拨开少女的轻柔发丝，嫩白的细颈豁开一条漆黑的间隙，他轻轻拨开少女的颅皮，随后整张脸贴近，缓缓挤入叶笙婧的头部当中。叶笙婧木无表情的容颜随着他的进入，开始变得扭曲，仅有眼睛的位置透露出些许的光亮。

　　林天用手缓缓扶正叶笙婧精致的五官。将舌头对准叶笙婧的香舌，随着舌尖一点点地探入，随着阻力的逐渐减少，他像是找到了突破点一般，将剩下的部分全部灌入其中。接着，是五官的变化。眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复，不协调的脸也开始渐渐自动修复，粉颈上的的缺口也在逐渐消失。片刻后，仅剩下全身上下除了一双黑色丝袜以外不着片缕的美少女叶笙婧还俏然的站立在房间正中。

　　“成功了吗？”

　　少女泛着红晕的娇嫩肌肤就这样坦率地暴露在空气中。全身上下传来的毛孔触感，仿佛提醒着林天身份上的变化。现在的他，已经不再是原来男性形象的林天，而是名为叶笙婧的美少女。

　　像是意识到什么，少女的嘴角得意地扬起。她将视线瞥向地面，随后弯下纤柔的腰肢，将随意散落在地上的衣物尽数拾起。随后有些生疏地穿戴着。BRA，制服，短裙……一件件本属于叶笙婧的衣物，现在像是为了衬托新生的他一般，完美地附着在少女纤细的身躯上。

　　最终，一位与原来的模样没有任何差别的叶笙婧，重现在房间中。
/

回复:

第五章施工完毕~因为之前回复量可观的加更也更新完了，那么之后就要再一次依靠回复来让我和那位合作的dalao更新啦。对啦，那位大佬还和我说，如果这次还有很多回复的话，继续加更也不是不可能哦~所以，大家，快点用回复砸死我吧！（30回复更新下一次哦~）

回复:

嘛，这四天更新了一万七多了，略微有一点点累了，所以今天就休息一天啦，明天之后会继续更新的。作为断更的补偿，在征得大佬批准之后，就披露一下和我合作的大佬也是我的夫人-------西行妖啦。之后也会继续一起合作，填一下我的和她的之前的坑，大家敬请期待吧～

回复:

 
→_→讲道理雪风 想看你写交换文</font>
啊？什么交换文

回复:

 
刚看第一章，为啥第四学院能这么拽.jpg  第五学院虽然是废物聚集地，可是没觉醒的也会在里面，就没 ...</font>
因为会有素养判定.jpg，被分配到第五学院的，绝大概率就一辈子觉醒不了异能了

回复:

 
这起码先放点原文再回复吧，都不知道说啥</font>
说的对啦，已经改成放出前三章了hh

回复:

 
我觉得类型是不是应该在加点！
会不会太掉了……
希望在加点其他元素类型！
</font>
类型我就顺手点的，不代表最终设定hh

回复:

 
果然是妖妖，有雪风的地方就有妖妖</font>
嘿嘿～有妖妖的地方也有我啦

回复:

 
awsl，萝莉！这个世界需要更多美好的萝莉！</font>
萝莉角色吗？安排安排！

回复:

第六章
林天已经迫不及待地想检视自己的新身体，但，视线下移，制服下那对柔软的山峰却挺立着，不识趣的遮挡住了视野。

　　“原来女孩子的胸太大……反而会有这种烦恼？”林天心中哭笑不得。

　　吐槽归吐槽，林天此时真的很希望眼前能够出现一扇落地镜来供自己好好欣赏一下现在这具令人垂涎的娇躯。这时，他像是注意到什么一般。为了验证心中的猜想，他走进房间的最深处，将那张积满了灰尘的盖布取下。正如他的设想，盖布下，是一扇布满劣迹的陈旧落地镜。但，也许是受岁月的洗礼，这扇落地镜只能映出面前人的模糊身影。

　　熟悉的模糊感，让林天下意识地想取下眼镜，用随身携带的小布擦拭。但，指尖在穿过空气，接触那少女般的雪腻肌肤的瞬间，他意识到了——

　　已经有什么，与原来不一样了。

　　前世的他是一个很平凡的男生，样貌平平，几乎随时都会淹没在人群的潮流中。对于视力不好的他而言，眼前所有的事物都只有模糊的影子，人类也好，猫狗也罢，都只不过是模糊的幻影罢了。他无意去理解，也无意去交流。但这些摇曳的影子像是飘忽的鬼火，紧紧地跟在他身边。不知怎的，他觉得心中感到害怕，于是捂住耳朵，闭上眼睛，期望这样做，就能躲过一切。随后，这些影子像是疲倦了，渐渐地消失了。

　　是厌倦了吗？他心中如此想着。

　　‘也好，这样，就只剩下我一个人了……一个人……就好了。’

　　他躺在白色的病床上，缓缓阖上双眼。在深不见底的黑暗中，他隐约听见影子的身影，还有一声长促的冰冷机械声。那声音听起来，仿佛就像是某个人的心跳停滞了一般。

　　最后，他在意识朦胧之际，来到了这个世界，开始了他的第二生。

　　这个世界的他并没有视力方面的困扰，即便他没有佩戴眼镜，也能够清晰地看到所有人的脸。也许是因为这个原因，他如愿以偿地过上了正常人的生活。他不再需要躺在那张硬的冰冷的床上，不用再闻消毒水的味道，不用面对那些可怕的影子。

　　曾几何时，他认为穿越到这个世界的自己是幸运的，比起上一世，他已经得到了改变。他发誓，这一次要过上正常人的生活。但事与愿违，能力与资质的检测结果毫无疑问是不可逆转的。他不禁在心中怀疑，这样的自己，与前世只能躺在病床上十几年的自己有何区别？

　　他很羡慕，羡慕像叶笙婧这样的美少女，可以有着远超自己的天赋与能力。

　　他很嫉妒，为什么那个有着惊人天赋与美丽容貌的女生不能是自己？

　　也许是这种不平等的对比，促使他产生了想要穿上那一团肉色的柔软肉色物，化身成为叶笙婧的想法。但这荒谬的想法，如今却成为了现实。

　　林天闭上了双眼，静静的感受着着身上的变化。乌黑顺滑的头发披散在肩膀上，眼前的刘海随着微风轻微晃动着。上半身是精致合身的学院制服，而下半身更是传来了之前没有体验过的温暖包裹感。

　　是了，自己现在已经是那个一直高高在上的叶笙婧了，就连她的异能都已经成为了自己的所有物。就像是为了展示对异能的熟练运用，叶笙婧的嘴角轻轻扬起，一股无形的力量陡然升起，缓缓托起叶笙婧那轻巧的身躯，浮在半空中。叶笙婧将身子依偎在那无形的力量上，双眸早已染成深蓝色。她用那双好奇的视线，从半空中打量着房间中的一切。对于没有皮衣原主人记忆的他而言，这还是他第一次正式使用精神开发系的异能。

　　就在这时，他敏锐地捕捉到了门外走动的声音。

　　“唔，有人来了么？”浮在半空中的叶笙婧警觉地蹙眉。她保持着优雅的姿态，轻盈地一跃，平稳落地。轻轻打了个响指，少女双眸中的深蓝色开始褪去，最后又重新变回了原本的乌黑色。她拖着步子来到门前，却听到了熟悉的声音。

　　“哼哼～嘿嘿，叶笙婧，我来啦～”

　　这声音，林天再熟悉不过了。

　　“伊文天么……？”林天用叶笙婧的声音轻冷地道，随后乌黑的美眸狡黠的眯起，粉嫩的唇角像是想起了有趣的事情一般，得意地扬起，指尖轻轻点着粉唇，嬉笑一声道，“嘻～也好，就让我……呸，就让本小姐，拿那个舔狗试一试人家引以为傲的异能吧？”

　　叶笙婧的异能，是强大的精神开发系异能。如若正面一对一，伊文天绝不是叶笙婧的对手。

　　门外的脚步声停下了。随着一阵钥匙转动解锁的声音，伊文天哼着小曲，推开了房门。随后低着头转过身，再把门用钥匙锁上，模样甚是得意。

　　“嘿嘿，叶笙婧，这样一来，你就跑不掉啦～”伊文天在心中幻想着玩弄叶笙婧身体的美好画面，随后美滋滋地朝放置叶笙婧的床上看去。随后，他瞪大了双眼。床铺上，哪里还有叶笙婧的身影。

　　“嗯？看起来，伊少爷在找本小姐呀～？”叶笙婧悄悄地溜到了伊文天的身后，贴在他的耳畔，轻声细语道，“伊少爷，莫不是喜欢人家？”

　　“噫——”伊文天浑身一颤，他连忙转过身，后退了几步，摔倒在地上，“叶……叶笙婧，你怎么醒了？”

　　“哦呀～？”叶笙婧背在身后的小手娇俏地抬起，纤弱的指尖轻轻点着粉唇，乌黑的美眸轻轻眯起，两条纤细的黑丝美腿重叠在一起，拖着缓慢的步子，朝伊文天走去。她故意歪着脑袋，口中假装用不解的语气问道，“伊少爷，难道不是馋人家的身子吗？怎么这会儿，反而怕起来了呢？”

　　这不是废话。伊文天在心中骂道，他本身只是二阶的身体强化系异能者，正面面对叶笙婧这样的三阶精神开发系异能者，可以说是毫无胜算。夸张一点说，自己在叶笙婧的面前，只不过是挨打的沙包罢了。原先的他想，计划趁着药效对着无力反抗的叶笙婧下手，但没想到身为精神开发系的叶笙婧恢复的如此之快。

　　“怎么不说话呀，伊~少~爷~？”叶笙婧美眸轻轻眯起，右手优雅地抵住下颔，她轻咬下唇，用捉弄的语气发问道，“还是说……伊少爷，比起人家的身子，更想被人家蹂躏呢？”

　　“我……我……”伊文天怔怔地看着眼前的叶笙婧，他开始怀疑起这个世界的真实性了。在他认知中的叶笙婧，一直都是那副高高在上的大小姐的模样。别说是一句挑逗的话了，就连对待所有男人的态度一直都是那副未曾变过，冷冰冰的模样。

回复:

 
啥时候更新给个准话好吧</font>
啊这，就这两天吧，不会太久的啦

回复:

﻿第七章
　　第七章
　　就在伊文天心中纠葛之际，面前的叶笙婧冷冷地瞥了他一眼，那双不带任何怜悯情感的眸子瞬间染上深蓝色。下一瞬间，他只觉得眼前一阵恍惚，待到大脑再次反映过来时，身体已然飞到了天上。

　　伊文天心中暗怔，他自然明白眼前的异常意味着什么。为了保护身体，他立刻发动了自身的强化系异能，令自身的肉体强度提升了好几个档次。刹那间，叶笙婧的三阶异能念动力便化作了无形的矛，狠狠地刺向伊文天的胸口。

　　“噗——”

　　伊文天只觉得嗓子一甜，胸口承受的冲击力让即使是释放出身体强化异能的他喷出了一大口鲜血。但好在，强化后的伊文天，身体素质异于常人。在接下这一击后，他的身上并没有明显的外伤。

　　“哼。”叶笙婧冷哼一声，以轻蔑的视线打量着面前的伊文天，“还想反抗吗？”

　　叶笙婧不愧是三阶的精神开发系异能者。仅仅是这两下攻击，便彻底打消了伊文天想要反抗的念头。不过，如今的这一切，都在林天的掌控之下了。

　　“不……我不敢。”伊文天卑微地回答道。随后咳出几口鲜血。

　　闻言，叶笙婧小手一挥，操纵着那无形的力量，狠狠地将伊文天摔在地上，伊文天强撑着身体跪坐在墙边，还有一丝鲜血顺着嘴角缓缓地流了下来。

　　看着原先在第五学院里搅动风云出了名的富二代伊文天，此刻无力的跪倒在自己的面前，林天此时心中不由得升起了优越感。是呀，此刻自己不再是那个废物林天，而是一名三阶的精神开发能力者叶笙婧，不仅如此，这纤细的身材还有美丽的容貌也是自己的了。每每念及至此，林天心中都因一股莫名的喜悦而颤抖着。

　　想到这里，林天的嘴角不由得泛起了一丝笑意，反应在伊文天的眼中，便是眼前的叶笙婧不知道在想些什么，然后挂上了一丝绝美的微笑。

　　叶笙婧双手环胸，迈着轻盈的步伐，被黑丝包裹着的纤纤玉腿交叠，缓缓地走来。她在伊文天的面前站定，漆黑灵动的眸子直直的盯着身下的伊文天。

　　这视线让伊文天心中有些发憷，不知道眼前这个姑奶奶想要怎么惩罚自己。

　　只见叶笙婧抬起那双被黑丝包裹的纤细美腿，径直放到了伊文天的肩膀上。

　　“叶笙婧……你想要做什么……？”伊文天有些害怕地问道。

　　“不做什么哦，伊同学不是很喜欢人家这双美腿吗”

　　“诶……？”

　　“伊文天同学，之前……一直有盯着人家的腿吧？”叶笙婧乌黑的美眸轻轻眯起，她用纤细的指尖轻轻滑过被丝袜覆盖的柔软肌肤，伊文天仿佛被勾去了魂一般，视线如同人偶般随着叶笙婧纤细的手指摆布。察觉到有趣的一幕，叶笙婧不禁嗤笑一声，问道，“伊文天同学，……想要吗？”

　　说到这，叶笙婧轻笑着，充满馥郁香气的黑丝美腿此刻就在伊文天面颊旁边，甚至还时不时地晃动一下，用那匀称的小腿有意无意地碰触着伊文天的脸。

　　伊文天略微抬起头，学院短裙下被黑丝包裹的胖次也随着叶笙婧的动作若隐若现，时刻勾引着他的目光。虽然伊文天此时心中有些害怕，但是朝思暮想的叶笙婧就这么在眼前做着这样春光外泄的事情，他还是有些压抑不住自己的欲望。于是，他就像是不想让任何人知道一般地，轻轻地点头。

　　“噗——”

　　如果是原本的叶笙婧可能还注意不到，但是此刻内在已经被林天所替代原本便是男人的叶笙婧敏锐的捕捉到了伊文天的变化。这些用下本身思考可悲的男人，即使是刚刚还在被狠狠的殴打，但是仅仅是美少女一些小小的动作，便能让他忘记刚刚的一切，脑海中仅剩下某种欲望，这便是上天赐给美少女的特权。

　　而这种特权，已经属于林天了。

　　“哎呀哎呀，果然……伊同学很喜欢人家的腿嘛，那……”

　　“舔吧。伊同学既然这么喜欢人家的脚，那么就来舔吧。只要舔到本小姐满意，本小姐就让你爽一下。”

　　伊文天便诚惶诚恐的伸出舌头 叶笙婧那朝思暮想的美腿就在眼前，禁不住开始忘情的吮吸。此刻的他已经分不清，一直在驱使着自己做出这些行动的动力究竟是什么？是因为对叶笙婧的强大力量感到的恐惧，还是源自他自身的欲望？

　　“哼，伊同学，舔的开心吗？”叶笙婧嘴角扬起，她饶有兴趣地问道。

　　伊文天不愿意放弃片刻的欢愉，只是轻微的点了点头

　　看着伊文天跪在地上，卑微而又疯狂的舔舐着自己的美腿。林天又突然想起之前伊文天在演武场对着来帮助他的自己说出废物时那高傲的心态，不由得心中一动，手臂上的圣痕便再次发出了淡淡的光芒，只见叶笙婧的背后缓缓地出现了一道裂缝

　　“伊同学，抬起头来”

　　林天一边用叶笙婧甜美的女声轻轻的说着，一边伸出手轻轻一拉，头部便又恢复到了之前男性的状态。

　　“看看我是谁~”

　　前半段的话语还是那甜美的女生，而后半段就变化成了林天之前粗糙的男声。

　　伊文天抬起头来，眼前出现的是林天的面庞，而叶笙婧那俏丽的容颜化作一张薄薄的皮物挂在身前。而下半身却紧紧连接着属于叶笙婧那美妙的躯体

　　“啊？”

　　刚刚还沉浸在性欲当中的伊文天一时间没有反应过来眼前的情况，而林天却不打算放过他，控制着叶笙婧的玉足轻挪，踩在了伊文天刚刚就一直坚挺的下体上，突如其来的刺激让还在迷惑当中的伊文天完全没有反应过来，丝袜包裹着顺滑而又柔软的足底传来属于少女的阴柔，仅仅是这一下子，便让小伊文天顿时一泻千里。

　　“啊？林天……你……怎么……”

　　刚刚的喷射让伊文天不由得变得有气无力，就算想要使用凶狠的语气，可是依旧是断断续续的。不仅如此，这次再见到林天，他的心中已经全然没有先前想要好好教训他的想法了。面对着眼前的这一诡异形象，他只感觉到，心中的恐惧正在不断蔓延。这股恐惧逐渐影响了他的意志。

　　“伊少爷，我怎么不重要……”林天一脸坏笑道，“更重要的是，你可是在男人的脚下喷射出来了哦~”

　　“可……为什么……”

　　话音未落，惊吓过度的伊文天便昏了过去。

　　“哼，居然吓晕过去了嘛？”林天冷冷地道，“真没意思。罢了，既然这样，那就留他一条命吧。”
       林天将耷拉在胸前的脸皮拉起，随后对准头再一次戴上。这一次的融合速度比林天预想中还要快，不一会，与原本的模样无异的叶笙婧再一次出现在房间中。

PS:欢迎大家加入我夫人西行妖的群一起讨论剧情或者催更呀~群号787029013，入群答案西行妖和雪风~

回复:

 
支持支持~

不过感觉作者也许写不太习惯这种类似网文的风格？节奏会有点奇怪，张力相对也不太足，或许调整 ...</font>
嘛，节奏奇怪的原因应该是这四章穿皮加蹂躏情节的问题。但是不同于一般网文的，大家不就爱看这种嘛，我和夫人一合计就好好写一写，写的详细一点好了hhh不过网文风格我们也确实不太擅长就是啦

回复:

 
能力的设定会不会有点bug最初阶的能对高阶的起作用</font>
这个之后会有比较详细的说明啦，就是最近安排不下hhh

回复:

因为这周我夫人西行妖要进行答辩事情比较多，本周的更新会稍微晚一点，还请大家谅解啦。下周会双更补上进度啦，抱歉让大家略微多等一下啦

回复:

﻿第八章
       叶笙婧轻轻一挥，念力化作的无形大手便将男人身上的钥匙串取下，随后拿到她的面前。她嘴角微微上扬，轻轻用小拇指勾起浮在空中的钥匙串，随后得意地转了几圈。
       最后瞥了一眼吓晕过去的伊文天，叶笙婧冷笑一声，随后来到房间的门前，用钥匙打开了紧锁的门。轻轻推开门，叶笙婧左顾右盼一番后，发现过道上空无一人。
　　顺着楼梯走下，这时，叶笙婧在废弃公寓的大门口看到了那些熟悉的身影。这些身着黑色风衣的男人都是伊文天在第五学院的打手，他们愿意为伊文天做任何事。就连绑架叶笙婧这种事情也做得出来。
　　‘哼，真是不知好歹。’叶笙婧的视线变得冰冷，她一言不发地走下楼梯。这时，身前站岗望风的黑衣人们像是察觉到了身后的脚步声，也纷纷回过头来。
　　‘伊文天老大这么快就完事啦？’
　　本是想这样说，但面前的一幕，令黑衣人们浑身打了个寒颤。出来的人哪里是伊文天，分明是叶笙婧。他们咬了咬牙，随后举起手中的武器，朝叶笙婧扑来。
　　但，叶笙婧并没有躲闪，只是站在原地，静静等待攻击的到来。黑衣人挥下铁棒，但武器根本没有触及叶笙婧，反而是在叶笙婧身前的不远处停滞了，就像是，连同时间都静止了一般。
　　叶笙婧则是用那双湛蓝色的眸子，冷漠地注视着这些想要伤害自身的蝼蚁们。随后——她想到了碾死这些蝼蚁的方法，嘴角微微扬起。
　　“这……这是？”
      黑衣人目瞪口呆，虽然他们早有听闻叶笙婧的异能，但，等到实际交锋时，他们才意识到，这样的力量，究竟有多么可怕。在叶笙婧专注的视线下，别说是打伤，就连近身都完全做不到。不仅如此，就在黑衣人想要后退之际，他感受到手中的铁棒像是被什么力量重重地击打了一下。这股巨大的力量回馈至他们的手腕上，受反作用力的影响，他一下子被击飞了。
　　而剩下的黑衣人见到这一幕，纷纷后退了几步。谁也不想成为叶笙婧的下一个复仇目标。
　　但这时，穿着叶笙婧皮物的林天，突然感觉自己的呼吸变得有些急促。她用小手捂住胸口，希望能减少些许异常，但这种怪异的感觉却挥之不散。
　　‘唔……是源力不足了吗？’
　　林天这才意识到，即便他有着叶笙婧的皮物，并且通过穿上的方式取代了她，但这并不意味着叶笙婧那虚弱的身体便可以复原如初。
　　变化仍在加剧。叶笙婧大口喘息着，她的视线扫过在场的所有黑衣人。很好，他们似乎并没有察觉到叶笙婧身体上的异样。这些人虽然脸上有些困惑，但依然与她保持着一定的距离，以防受到叶笙婧的攻击。
　　叶笙婧故意垂下头，让乌黑细密的发丝遮掩住那双逐渐褪去湛蓝色泽的眼眸。她尽量让自己的声线平稳，“你们，如果不想死的话，就给我滚远一点！”
　　黑衣人们虽然受雇于伊文天，但是他们也没有理由为了那些钱去招惹一个完全赢不了的敌人。这位有着精神开发系异能的大小姐，毫无疑问是第五学院出身的几人无法应对的。
　　更何况伊文天在楼上生死不明，与其冒着生命危险得罪一个三阶能力者，还不如放她离开。闻言，这些黑衣人保持着警戒的姿势，他们连连后退几步，让出了一条离开的路。
      叶笙婧微微抬起头用严厉的目光环视了一圈，突然瞥见被扔在桌子上的属于叶笙婧的跨包，便玉手一挥，跨包便轻巧的飞到了叶笙婧的手中。
　　然而异能的再次使用却让叶笙婧胸口的不适感此刻愈发强烈，眸子中的幽蓝色也已经完全褪去，甚至双腿也有些微微的颤抖，但是即使察觉到了自己的虚弱，叶笙婧却只能装作冷漠的样子，用力控制着双腿迈着优雅的步伐，缓步离开了这个地方。
　　刚刚离开黑衣人们的视线，叶笙婧就脱力的坐到了地上，光泽的黑色丝袜也沾上了不少灰尘，她轻轻的举起右手抹了抹额头上渗出的香汗。此时此刻，脱力感已经笼罩了她的全身。
　　对于叶笙婧而言，她的身体还没有完全摆脱伊文天的药物的效果影响，再加上刚刚使用异能时毫无节制地滥用源力。如今，她此时几乎使不出任何的力量。
　　所谓源力，就是异能者使用异能所依靠一种基础能量。不少研究者认为，这种神奇的力量和陨石的辐射有关，但，即便过去这么多年，各国也没有弄清隐藏在陨石辐射中的力量的秘密。
　　即便人们在对这股能量的研究进度上一筹莫展，但它还是被学者们赋予了名字——源力。
　　虽然林天之前没有觉醒异能，但是作为一名第五学院的学生，这些基础信息还是有所了解的。
　　对于异能者而言，补充源力有许多种方法。
　　首先，觉醒异能的人，会通过圣痕自动吸收源力来补充力量。遇到因过度使用能力而浑身脱力的时候，其实只需要休息几天就可以恢复了。
　　当然，异能者也可以使用晶核。这些由辐射兽体内凝结的精华结晶体，其中蕴含着大量的源力，直接服用便可以直接补充源力，但市场上，这种晶核只会产自受辐射影响而变异的怪物的体内，因此获取渠道几乎是少之又少，晶核自然是无比珍贵。
　　通常来说，直接粗暴地服用稀有的晶核，这种暴殄天物的用法鲜有人愿意使用。而其他的方法更是浪费。所以一般除非测试异能极限或者遇到生命危险的时候，异能者一般不会让自己进入脱力状态，毕竟这种浑身无力无法维持异能的滋味可不好受。
　　“只能先脱下来了么……？”叶笙婧喃喃道。
　　虽说叶笙婧的力量远比林天强大，但受限于源力不足以及药效未散等缘由，此时此刻的林天认为，不如脱下皮物用自己原本的身体活动更加方便。
　　叶笙婧伸出那双小手，轻轻地搭在后颈处，摸索一番后，她洁白手臂上隐约浮现的圣痕图案绽放出光芒。随后，叶笙婧的皮肤变得松松垮垮，她用手轻轻一拨，一张轻薄的人皮从林天的身上褪下，耷拉在胸前。
　　林天轻轻喘着气。无论是穿上叶笙婧皮物后的那种脱力感，亦或是不久前被殴打的感觉，这两者都让他很不好受，但是终归还是更加适应自己本体的感觉，而且经过刚刚一段时间的恢复，本体上的伤痛已经好了不少。
      略微舒展了一下筋骨，刚刚本体胸口被踩踏的感觉还残留着。但是林天却不由得往下看去，原本踩踏自己的那双美腿此时就连接在自己的腰上，纤细和美好与上半身的雄壮形成了鲜明的对比。
      林天再次伸手抚摸了上去，那滑腻的感觉从指尖和腿部同时传来。
      “哎，可惜只能之后再尝试了”
      想到这里距离黑衣人的位置还不算远，叶笙婧的身体此刻也没办法使用异能，林天只好带着几分不舍的将叶笙婧的皮物完全褪下。然后拿起了出门前用异能拿走的叶笙婧的跨包，略微收拾了一下，将备用的黑色丝袜和化妆品收拾到侧面，然后将人皮完整的放了进去之后，便夹着跨包快步离开了。

回复:

 </font>
都18天了！
这是挖坑又钓鱼了？！
唉……
啊这，因为我和妖妖夫人一些现实原因导致前两周暂时没有更新啦。之后会恢复周更的频率的，争取这周周末能够进行一次更新吧

回复:

﻿第九章
　　行走在熟悉的街道上，林天“享受”着一旁的路人们的古怪视线。这种视线让林天的后背感到一阵恶寒。

　　“这个人……为什么背着女生的包啊？”

　　“他是男生吧？总觉得怪怪的……？”

　　耳边不断传来窃窃私语声。有对林天本身那副表情诡异的怀疑声，也有对那个女式挎包的质疑声。

　　好熟悉，就像那时模糊的影子一样。发出令人讨厌的声音，在耳边嗡嗡营营地叫着。

　　讨厌，好讨厌，离我远一点，快给我消失。

　　在心底歇斯底里的呐喊，但是却无人理会。因为，影子是不会听到声音的。

　　质疑声，嗤笑声，那异样的视线从未消失过。被那样的目光注视着，他的身体开始克制不住地发抖。

　　这时，他昂首。

　　……对了，只要不管不问，不去理会，他们一定会像那个时候消失的。

　　他这样想着，咬紧牙关，不再理会那异样的眼神，加快了脚步。在街道的尽头处一个快速转身，进入公寓楼间。只留下旁人的唏嘘声。

　　公寓前的管理员是上了年纪的大爷，他正在看手中的报纸，无意去理会这位样貌平平的普通男生。越过门关，林天很快来到了房门前。301室，这是他一直住的地方。无论前生，今世。也许这就是命运吧。

　　掏出钥匙，打开房间门，踏入房间内，转身关上门。完成了这一连串的动作，林天那颗一直悬着的心终于落地了。他试着做着深呼吸，身子倚靠在门上缓缓滑落。

　　林天看向身旁。那里正是他跨了一路的女式挎包。挎包容纳了叶笙婧的皮物、学院的制服，以及那条标志性的，轻薄的黑色丝袜，被塞得鼓鼓囊囊的。那一缕秀美的青丝在拉链口的缝隙处轻轻摇曳着，就像是林天飘荡不定的内心。

　　结束了……结束了么？

　　他回想起了今天发生的一切。从最初的测试能力，到半路被陌生人打晕，到与叶笙婧独处的那段时间，再到亲自用那股可怕的神秘力量将叶笙婧变成一张皮，再到……穿上叶笙婧的皮，享受着将她人容貌，以及那强大的力量全部占为己有的快感……在那股疯狂的力量面前，他觉得自己越来越不像自己了。

　　“这……很奇怪。”

　　林天的心中十分清楚。那个时候，披上叶笙婧的人皮后的所表现出来的人格，根本不是自己。

　　林天喜欢变成叶笙婧的感觉吗？他喜欢得不得了，有谁不喜欢变成美少女呢？但是，一切要建立在他能保持自我的前提下。

　　那时，与其说是林天操纵人偶，不如说，身为操偶师的林天，反过来被人偶操纵了。

　　“不行……不能再碰这件东西了。”

　　林天深吸一口气，在心中下了决定，随后拉开衣柜，将挎包直接塞进黑暗中。

　　但，他又犹豫了。

　　‘真的要将叶笙婧放在这个地方吗？’

　　林天自问道。在衣柜的黑暗角落里，他从挎包的罅隙中，看到了叶笙婧那张眼神空洞、布满褶皱的脸。不知为何，他开始感到害怕。

　　这样的叶笙婧，究竟算是死了，还是活着呢？

　　如今，叶笙婧已经变成了需要依赖他人鲜活的肉身填补，才可以继续活动的存在了。她本人再也不会凭借着自己的意志活动，简直就像是，一件可爱的玩偶装。

　　“那……果然是死了吧。”

　　而且……杀人凶手，就是我么？

　　犹豫着合上柜门。这时，熟悉的手机铃声从林天的衣兜理传出来。

　　“你爱我，我爱你，圣煌学院欢迎你。”

　　这是圣煌学院的校园铃声。不知为何，从这一两个月开始突然爆火。

　　按下免提键。一位中年男性的声音从另一端传过来。

　　“喂？是林天同学吗？”

　　男人的声音，林天有些熟悉。按着太阳穴仔细回想一下，他在记忆的角落里找到了那个万年不露一次面的班主任。

　　“是……您有什么事吗？”林天询问道。

　　“祝贺你觉醒属于自己的能力。”

　　虽然是祝贺。但林天从这冰冷的语调中听不出一丝祝贺的感情。

　　也许，这位中年男人对待那些优等生的态度会不一样。不过，那些公子大小姐们的事情，林天就懒得去想了。嗯，也没必要。

　　“谢谢。”林天以同样冰冷的语调回答，他知道对方并没有想搭理自己的想法，所以也没有多说。

　　“其实。祝词只是次要的。”电话另一端的男人继续说着，“我这次拨打电话的目的，是为了告诉你，你已经获得了参加D级隔离区历练的机会。

　　“D级隔离区的历练？”林天皱眉道。

　　隔离区，在他的印象中，都是布满受陨石辐射影响变异的怪物。那些原本温顺的动物，在受到辐射的影响后变得狂暴凶戾。开始摧毁视线中所能看到的一切。

　　在遍布怪物的隔离区历练，无意是一件十分危险的事情。

　　“不用担心。”电话另一半的男人笑了一声，“这次的历练，目的是为了让刚刚觉醒的你们尽情地施展自己的力量，因此特意选在了危险度最低级的D级。你们尽管释放自我即可。”

　　D级。林天曾经在课本上看过分类。

　　D级的隔离区，一般都是在盖亚陨石坠落地球后，受到冲击波影响的城市区域。即便受到了陨石辐射的影响，但是大体的区域规模以及建筑群都是不会变的。换句话说，就算是十年前的老旧地图，现在也可以派上用场。

　　不仅如此，那里的野生动物种群数量远远不及野外，遇到可怕的高阶辐射兽的可能性也不高。多半只会有小型辐射兽存在吧。

　　虽然比起真正的高危区域，D级隔离区中的辐射兽无论是强度还是凶残程度都远远不如前者。但对于这些第五学院才刚刚觉醒的异能者而言，这些小型的辐射兽们足够危险，足以致人死地了。

　　据传闻，第五学院每年的失踪人数里，有一半都是迷失在D级隔离区中的。

　　但是，要放弃吗？

　　“我知道了，谢谢您的提醒。”林天感谢道，“稍作准备后，我便会前往的。”

　　挂断电话。林天再次昂首。这一次，浮现在他眼前的并不是明媚的太阳，而是未曾变过的天花板。

　　“对于我们这些菜鸟来说，很危险么……？”

　　不经意间，林天的视线扫向衣柜。

回复:

嘛，文章写到这里，就要进入第二部分试炼篇了，在这个篇章中，主角林天会邂逅更多其他的能力者，还有可能会登场第二名受害者，当然，更新问题的话，这之后会按照周更的速度来更新啦。唔，不过如果回复数太少的话，文章有可能会进行搁置。嘛，当然如果回复特别理想的话，也是会加更的。所以希望大家踊跃回复呀，我们两位作者也会经常看大家的回复并且进行反馈或者再更新的时候考虑一些大家的想法或意见。有什么想看的内容，大家也可以进行回复哦

回复:

咳咳，因为前几天梯子崩了，所以上个周末就没写啦hhh雪鸽鸽平日的话还有工作要处理的，所以这周末一定更新！然后，缺了的更新的话，只要大家回复的更多我就加更！从这层开始到下次更新的楼层如果每有70回复就加更一次，说到做到好吧！当然，大家不想回复的话也不强求啦，只是给大家一个催更的方法，顺便也让你们的作者开心一下嘛，互相理解哈~

回复:

 </font>
来凑回复了
凑什么，少更新一次多好

回复:

 </font>
放心，我们不会给你咕咕咕的机会
别呀，看在我们的交情上，还是别回复了（

回复:

 </font>
凑雪风风…凑雪风风……凑雪风风……的回复！
还有你，伍大就知道欺负我们这种小萌新（）

回复:

第十章
       拉开衣柜的推门。“叶笙婧”依然平静地躺在挎包上，连带着她身上的学生制服与黑色丝袜，静静地堆在衣柜黑暗的角落中。仿佛连时间都静止了。

　　林天皱起眉头。叶笙婧毫无疑问已经死了，变成了了无生机的存在。虽然他对叶笙婧的外貌有一丝好感，但总体上却还是很讨厌这种性格自大的人，更不用说让自己变成那样的人。

　　话虽如此，把她放在这里真的合适吗？

　　这时，林天想起了明天的任务。是啊，所有参加者会前往D级的隔离区参与试炼。等到那个时候，把早已藏在背包中的叶笙婧丢在无人的角落不就好了吗？这样一来，就算接下来叶笙婧失踪的事情追查到林天的身上，那些人也不能在毫无证据的前提下把他怎样。

　　想到这里，他将那团肉色的柔软物从挎包中抽离，随后连带着那一整套的衣裙衣袜迅速地塞进登山包中。完成了上述的行动后，林天总算是松了一口气，他摇摇晃晃地来到床前，整个人都倒在上面。

　　“试炼么……？”林天阖上双眼，“不知道会发生什么有趣的事情呢。”

　　很快，林天便进入了甜美的梦乡。

　　……

　　翌日。林天一早就被宿管人员的敲门声唤醒。快速地换衣洗漱后，他背上登山包后便出发了。

　　试炼之日的天气格外的好，天空晴空万里，林天略一抬头便可以遥望矗立在远方的巨石碑。这是在学院里没有办法看到的景象，只有在接近隔离区的时候才能清晰的看到这伟大的一幕。用钬金属制造的长方形巨大黑壁，彷佛铁塔隔着相同间隔排列。尽管它们处于自然风光之中显得很突兀，但又能让人望之生畏，将整个城市团团围住。

　　其实，陨石下落的那时，不仅仅是人类之中有异能者觉醒，地球上许多原生的生物也因为陨石的辐射而产生了变异，这便是辐射兽的诞生。

　　不仅如此，寻常的枪支弹药对于这些变异生物的杀伤能力颇为有限，即使是人类引以为傲的核武器，对于辐射兽的族群也没有什么实质性的影响。恰恰相反，氢弹对于环境与生态的破坏，却导致人类损失惨重。

　　还好在这个时候，米国的研究人员发现了一种神奇的金属——钬。这种在地壳中含量为0.000115%的稀有金属会散发出一种干扰辐射兽们判断的辐射。而正是依靠着这种特殊金属才让人类获得了宝贵的坐困愁城时间。

　　钬金属对于辐射兽有着干扰的作用。这就像是原始人第一次发现火焰可以驱逐野兽一般，很快，各国将这一技术应用传遍所有的城市。在举国之力的支持下，所有国家的边缘城市几乎都建立起以钬元素为主的巨大方碑。

　　尽管异能者们现在已经成长起来了不少，但是比起茫茫多的辐射兽来还是杯水车薪。除了大型的城市以外，其他的地区基本上已经遍布了各种凶狠的辐射兽，当然也会有一些被放逐和没办法进入城市的人类在城市的夹角间艰难的生活着。城市周围的那些地方，以及在巨石碑内部的地区，因为残留着一些小型辐射兽兽群窝藏在各个角落没办法清理干净，再加上一些城市的残骸已经被陨石辐射所破坏，整体清理所付出的成本甚至要高于重新建立一部分城市，所以干脆就留着作为给新人历练的D级隔离区了。

　　在城市的通行站办理了完整的手续后，林天便在地图的指引下，来到了D级隔离区的边缘。无视了一旁禁止进入的木牌，他拨开锈迹斑斑的铁丝网，随后钻入那一片绿色的灌木丛中。

　　从人类被辐射兽驱赶才不过几年的时间，破败的植物便已经缠绕了整个城市。高耸的树木遮蔽了整座城市的上空，脚下堆积着一层苔藓，踩上去滑溜溜的。

　先前，他在负责人那里获取了用来紧急通信的对讲机，可以接收到统一发来的信息。同时，所有参与试炼的学生，还可以通过对讲机获取自己的试炼任务，但是具体的任务内容，每个学生都不相同。

　　林天在此之前也有所了解。据传历届学生的试炼中，大部分聪明的学生会选择与别的学生组队完成任务。这样能够大幅度的提升生存下来的可能性。不过林天并没有想要组队的想法，毕竟此行的目的，只是为了在D级的隔离区将塌陷下去的叶笙婧处理一下。

　　想到这里，林天望了望四周。这里是D级隔离区的入口处，在这里将叶笙婧丢下的话，会有被其他人发现的可能性。

　　“不行……必须走深一些，再考虑那件事。”

　　就在林天这么决定的时候，他怀中的对讲机却传来了声音。

　　“喂，是林天同学吗？”

　　甜美的女声伴随着通行设备特有的杂音传了过来。林天迅速将对讲机拿起，回道，“我在，请问，您是……？”

　　“嗯，既然在，那就没问题啦。”另一边的女声似乎并没有表明身份的想法，她继续说道，“林天同学，这一次分配给你的试炼任务，是击杀一头任意阶级的辐射兽。”

　　“……诶？”林天微微一愣。先前他有了解过试炼任务的环节，据说，大部分的任务都是采集或者调查什么的， 很少会有刚刚觉醒的学生被派遣去正面对抗辐射兽的。而本次试炼的任务，林天却是抽中了最为特殊的击杀任务，可谓是幸运到家了。

　　更何况，林天觉醒的还是最没有正面战斗能力的辅助系异能。想要只身对抗强大的异能兽，简直是痴人说梦。

　　此时此刻，林天的脸都开始发青了。他很清楚，自己一个人是没有对抗异能兽的能力的。

　　依靠他人？可是这次的试炼中，林天也没有什么认识的人。

　　可以说，现在是毫无疑问的死局了。

回复:

嘛，虽然晚了一天，但是第十章还是按照进度更新了hhh虽然我非常不想说多少回复更新一次，但是好像不那样去要的话真的回复数很少呢（不要欺负老实人QAQ）。这篇文章的背景设定其实还算是蛮大的，或者聊一聊现在剧情或者聊一下人设，再或者对于之后剧情和人设的想法都可以尽情的回复啦，每一条回复我和夫人都会认真去看，然后也会去回复的，所以还是希望大家能够踊跃回复啦。大家的回复，是我和夫人写文的动力啦！老实说，我们还是想要把这篇长篇好好的完成下去的，但是如果每次更新了只有那么几个读者十几个读者在看的话，恐怕砍掉也是很正常的事情就是了。嘛，总之，看看这一周有多少人回复，再来决定之后的事情吧。

回复:

 
好像参考了漆黑的子弹</font>
嘛，巨石碑和钬金属是用了这个设定。不过只是为了方便表述而已，换个其他的设定也不会有什么问题hhhh叶小姐的话，总是要有过程的嘛

回复:

 
作者要不要考虑一下部分穿皮，比如只穿身体就能用原纹这种设定呢。感觉这样会更有意思 ...</font>
有在考虑的，在不同的地方其实就有这方面的考虑

回复:

 
“坐困愁成”是什么成语啊？

还有下一段的比喻，应该是人类第一次发现锹这种金属可以干扰辐射兽的判断就和 ...</font>
坐困愁城本身就是一个成语啦，意思是形容没有出路无力摆脱hhh

回复:

 
用钬金属制造的巨大黑壁长方形,仿佛铁塔隔着相该间隔查。尽管它们在自然风光中显得很突围，但又能让人望之 ...</font>
额，就是巨大的石碑把程城市围起来

回复:

然后关于会不会扔掉皮我就不每个人去回复啦，总体来说，试炼过程肯定还会有别的安排，扔掉人皮也只是林天这个时候的想法而已（）

回复:

 
主要感觉是每次等的更新时间太长了都没什么人了，。。</font>
那这没办法，打工人周中要上班的，只能利用周末有限的时间来更新，属于不可抗力因素hh

回复:

 
希望之后的剧情是主角能力升级，可以把人皮恢复成人类，而叶大小姐被主角变成人皮后还是有记忆的，却迷恋上 ...</font>
可以考虑一下啦

回复:

今天在和艾蕾蕾讨论研究艾蕾蕾新作的人设和剧本hh所以请假一天，明后天抽时间更新～

回复:

﻿第十一章
　　十年前，盖亚冲击降临的那一日。陨石坠落带来的毁灭性的冲击波几乎摧毁了坠落点为中心的几乎一切物质。

　　然而，这只是灾难的开端。不久后，世界各地开始出现变异生物的身影。在冲击结束后，还未等人类方派出专家分析陨石的物质构成成分，以坠落点为中心，不少被吸引而来的野生动物在毫无防备的状况下产生了变异的现象。这就是后来令人闻风丧胆的辐射兽。它们体格庞大，面目狰狞，性格凶暴，在辐射的影响下完完全全地变成了与原先模样不同的怪物。

　　逐渐的，辐射开始扩散开来，越来越多的动物发生异变。甚至远在坠落点之外的动物都受到了辐射的影响。

　　这些变异后几乎丧失了理智的辐射兽们冥冥中聚集在一起，一同朝着坠落点进发。这就是后来的“兽行”现象。聚集在一起的辐射兽会为了前往坠落点结伴前行，它们不允许前进的道路上有任何垫脚石。即便那是人类最大最为繁华的都市，即便那里有世界上最强大的军队，它们也能做到视若无睹。

　　纽约。这个世界上最为美丽，且最为繁华的城市，却在这些连子弹都无法穿透毛皮的怪物大军下，被碾平，成了一座废墟。军队手中的热武器根本无法阻挡这些辐射兽前进的步伐。

　　这是人类，第一次见识到这些暴躁的变异生物的威力。自此以后，兽行现象频发，世界各地暴动频频。用毫不夸张的话来形容，这些动物几乎踏平了整个人类的交通枢纽。

　　不过，得益于钬元素方碑与异能者的存在。人类重新拥有了喘息的时间。

　　但，有一点从未变过。那就是，人类在正面对抗代表辐射兽这一变异物种存在的兽行现象时，暂时还没有取得胜利的记录。

　　这十年来，人类不过是利用钬元素方碑对兽行现象进行了规避。

　　辐射兽无疑是十分恐怖的存在。即便某些强大的异能者能做到单对单，亦或是单对多的击杀，甚至对某些小型隔离区进行全面清扫，但在数量庞大的兽行现象面前，胜算依旧为0。这也是各国即便拥有了异能者，却不选择联合在一起消灭辐射兽，取回沦陷的土地，反而是利用手中的力量互相牵制对方的势力的原因。

　　不过那都是遥远的存在。至少现在，对于身为辅助功能类的林天而言，他敢笃定自己没有一丝一毫战胜异能兽的可能性。

　　“会死的……”林天不禁低声喃喃道。

　　在此之前，他还没有想象过自己会死亡的画面。但这一刻，他突然感觉眼前仿佛有虚影在晃动着。那就像是死神的虚影。

　　“不行……冷静下来，林天。”

　　林天用双手扶住自己的双肩，深吸了一口气。肺里涌入了新鲜空气，这让他感到一阵令人舒适的实感。这让他此刻摇晃不定的心情镇定了一些。

　　“也许还有别的办法。”

　　这样自言自语着，林天突然望向自己的手臂，脑海中回想起对着叶笙婧发动异能的那一瞬间。那天，叶笙婧在自己的注视下，带着一脸惊恐的表情塌陷进了衣物中，随后轻轻地、不带有一丝重量地落在地上。

　　在此之前，林天都没有细想过自己的辅助功能系异能究竟是什么。

　　但从那位精神开发系美人慌乱惊恐的表情来分析，这份辅助功能系异能，应该没有一阶1级那么简单吧？

　　可是目前，林天关于自己的能力所知道的，就只有，它能够将触碰到的生物变成一张干瘪的皮物，并且穿上皮物后会获得那个生物的容貌与力量。如果仅仅只是这样还好，但是林天能感受到，披上皮物后，自己不仅身形与容貌会变成那个人的模样，就连思维想法都会渐渐同化，变得与那个人一样。

　　如果长时间地穿着那张皮，恐怕就连自己原本的人格都要被覆盖了。那时，林天将不再是林天，而是第二个叶笙婧。

　　但，跳出已有的知识。假设，林天的力量能够对辐射兽起效呢？利用圣痕的力量，将这些辐射兽吸成干瘪的兽皮？

　　虽然林天并不清楚兽皮算不算战利品，但这值得一试。

　　“距离试炼结束，还有七日……”

　　望着出发前给每人分发的智能腕表上浮现的阿拉伯数字，林天喃喃道。在这七日之中，他必须弄清这份一阶1级的力量的运用方法。以及，它究极可以做到什么样的事情。

　　先前的叶笙婧，已经为林天揭晓了这份力量的冰山一角。他更期待，能够利用这股力量做些什么。

　　这时，他听到了不远处传来了脚步声。那是鞋跟轻轻踩在布满青苔的石块上发出的声响，毫无疑问，来者是人类。

　　还未等林天作出反应，那群人已然来到了林天的面前。他们披着风衣，站在废弃大厦的阴影下，怔怔地望着林天，好像也很惊讶的样子。这让林天也有了反过来观察这群人的时间。

　　这是一支由三人组成的小队。为首的是一位身形瘦小的人类，穿的严严实实，在昏暗阴影的掩护下，暂且分不出性别。而这人身后的两个人，身形高大，应该是男性无异。

　　眼前的这一幕，就如同某位家族的大少爷带着两位随身保镖出门闲逛一般。

　　但事情绝对没有这么简单。D级的隔离区是不会允许寻常人物擅自外出的。对于毫无能力的普通人而言，即便是最弱小的辐射兽也足以杀他们千百遍了。

　　因此，面前的这三位，应该都是来头不小的异能者。

　　‘是和我同期参与试炼的选手吗？’

　　林天眼角抽了抽。他可没听说过参加试炼还可以把自家保镖叫上的。但这一幕似乎也被对方的三人收入眼中。

　　很快，为首的人往前踏出了一步，开口道，“喂……那边的人，我说……”

　　原先林天还在心中默默揣测来者的身份，但他一听到声音后却愣了。因为那是女孩子清亮的声音，在清脆之外还带着一丝娇嗔的奶味。
　　见林天丝毫没有反应，那少女又接着用警告的语气问道，“你……究竟还要挡路挡到什么时候呀？”

　　“啊……？”

　　林天望向身下。正如少女所述，大厦的两旁尽是布满碎石块的废墟，就像沙子般，只要踩上去便会瞬间塌陷。而那唯一平整的小道，正让林天踩在脚下。只要林天还站在这里充当挡路石，这条恐怕只足以供一人通行的小道是无法让女孩还有身后的两人通过了。　　

　　这时，少女又向前踏出一步。越过那道阴影与光的分界线，只见她伸出小手，将兜帽轻轻取下，瞬间，银白色的细长发丝像是失去了束缚般，扑簌簌地垂落。这时，少女像是不适应光线般，下意识伸出手遮挡刺眼的阳光，她的睫毛轻颤着，眼睑微合，随后再次睁开。那是一双如同堇青石般美丽的浅蓝色眸子，深邃而又柔和……

回复:

嘛，上周有事请假了一周，之后尽量恢复正常更新啦。然后即将会有一位新人物登场，是完全不同于叶笙倩的全新角色，希望接下来的几章能够让大家好好的感受到这个角色。嘛，再有就是感觉大家回复还是不太踊跃啦，要不我们也学习下别人的先进经验，多少回复数更新一次好不好，正好我也可以多咕几天，嘿嘿。借着这次新角色登场的机会我就来厚着脸皮实验一次吧，50回复更新下一章哦~

回复:

叶的剧情没有结束，新的角色也还要预热一段时间啦，上次说新人物登场好像也没有说一定是主角的皮物吧hhhh~然后这周回复数距离上周说的50好像还差20多，那就暂时没有更新了，等到回复差不多了再更新吧~
